  "다채로운 변신과 팔색조 매력으로 끝없는 도전을 이어가는 정성화는 2021년, 대한민국 뮤지컬에는 없었던 가장 신선하고 새로운 캐릭터 ‘비틀주스’를 맡아 정성화 특유의 유쾌함과 무대 위 압도적인 카리스마를 발산하며 묵직한 존재감으로 무대를 채울 것으로 기대를 모읍니다.",
  "정성화는 '브로드웨이에서 큰 열풍을 몰고 왔던 화제작의 한국 초연에 참여하게 돼 영광입니다. 어떻게 하면 저만의 ‘비틀주스’를 보여드릴 수 있을까 고민하고 있습니다. 관객 분들께 유쾌한 에너지를 전달할 수 있도록 캐릭터 그 자체에 녹아 들어가겠습니다. 많이 기대해달라.'고 소감을 전했습니다.",
  "뮤지컬 는 독특한 세계관으로 두터운 팬층을 보유한 팀 버튼 감독의 초기 대표작인 영화 ’를 뮤지컬화한 작품으로 워너브라더스가 제작을 맡아 2019년 04월 브로드웨이에서 첫 선을 보였습니다. 유령이 된 부부가 자신들의 신혼집에 낯선 가족이 이사 오자 이들을 쫓아내기 위해 유령 ‘비틀주스’와 벌이는 독특한 이야기를 다룬 는 브로드웨이 초연 당시 한시도 눈을 뗄 수 없는 스펙터클한 무대 볼거리와 매력적인 캐릭터로 관객들을 사로잡았습니다.",
  "CJ ENM과 세종문화회관의 공동주최로 전 세계 최초 라이선스 공연으로 선보일 뮤지컬 는 2021년 006.18 세종문화회관 대극장에서 개막합니다.",
  "보이그룹 미래소년이 뜨거운 팬 사랑에 힘입어 수록곡 'We Are Future'로 스페셜 활동에 돌입합니다.",
  "미래소년은 13일 오후 방송하는 SBS MTV '더 쇼'에 출연, 데뷔 미니앨범 'KILLA - MIRAE 1st Mini Album' 수록곡 'We Are Future' 무대를 선사합니다.",
  "앞서 003.17 데뷔한 미래소년은 지난주를 끝으로 데뷔곡 'KILLA' 활동을 성공적으로 마무리했습니다. 미래소년의 'KILLA'는 발매 첫 주 판매량 2만6600장, 뮤직비디오 조횟수 1500만 뷰 등 신인답지 않은 막강한 기세를 과시하며 국내외 주목을 받았습니다. 발매 직후 베트남, 태국, 브루나이 등 해외 아이튠즈 K-POP 앨범 차트에서도 TOP5에 오르기도 했습니다.",
  "미래소년은 이러한 뜨거운 팬사랑에 보답하기 위해 'We Are Future'로 후속 활동을 결정, 음악 방송 무대를 장식합니다. 이들은 'KILLA' 활동 종료에 따른 팬들의 아쉬움을 'We Are Future'로 달래는 것.",
  "미래소년의 'We Are Future'는 웅장한 스케일감이 돋보이는 드럼 스텝 장르로, 우리가 함께 만들어갈 미래에 대한 자신감을 '우리가 미래다'라고 말하며 미래소년의 시작을 힘차게 알리는 곡입니다. 'KILLA'에 이어 절도 있고 화려한 군무로 미래소년 만의 뛰어난 퍼포먼스 실력을 다시금 선보일 예정입니다.",
  "특히 'KILLA'로 성공적인 첫 데뷔 무대를 가진 미래소년은 'We Are Future'로 그 기세를 잇겠다는 각오다. 또한 미래소년은 'We Are Future' 활동과 함께 CGV 무비 팬미팅, 미니팬미팅 등을 통해 팬들과 소통할 예정입니다.",
  "강다니엘의 새 앨범 'YELLOW'는 오늘 오후 06시 베일을 벗습니다. 강다니엘은 음원 공개에 앞서 오늘 낮, 서울 강남구 CGV청담에서 '컬러' 시리즈인 미니앨범 마지막 대미를 장식하는 '옐로우' 발매 기념 기자 간담회를 열었습니다. 코로나 여파 속에 오랜만에 열리는 오프라인 간담회여서 취재열기도 뜨거웠습니다. 커넥터 측은 ‘철저한 방역’을 거듭 강조하며 새 앨범에 대한 기대감들 키웠습니다.",
  "지난해 3월 ‘CYAN'과 8월의 ’MAGENTA'에 이은 'COLOR' 시리즈의 세 번 째 스토리이자, 마지막 편입니다. 지난 2월 발매한 미니앨범 '파라노이아'에 이어 약 두 달 만에 돌아온 강다니엘은 '이번 ‘옐로우' 앨범은 ’파라노이아‘ 발표 당시 이미 완성된 상태였습니다. 원래 계획에 있었고 팬들을 빨리 만나고 싶었다'고 컴백 이유를 밝혔습니다.",
  "강다니엘은 새 앨범 '옐로우'에 대해 '보이는 것이 다가 아니라는 메시지 속에서 기획을 시작했습니다. 항상 얘기하고 싶었던 주제를 담았습니다. 이중성, 모순을 노래로 녹여내 보면 흥미로운 노래가 나올까 작업했습니다.'고 소개했습니다.",
  "그리고 이번 색깔에 대해서는 '옐로우라면 보통 귀여운 색으로 많이 생각하신다. 팬분들도 개나리 같다고 했지만 저한테는 밝은 색깔만이 아닙니다. 새벽에 가로등을 봤을 때 노란색이었습니다. 차갑고 혼자만의 생각을 갖게 하는 색이다'고 말했습니다.",
  "한편 이번 앨범에 수록된 곡 중 다섯 번째 트랙의 ‘세이브 유’는 강다니엘이 써 내려간 팬송입니다. '‘세이브 유’는 감동적인 트랙입니다. 팬송인데 화자가 팬입니다. 제가 만약 팬이라면 나한테 뭐라고 말해 줄까. 스스로에게 말을 하는 것인데 따뜻하고 좋은 결과물이 나온 것 같습니다.'.",
  "강다니엘은 간담회 말미에 ‘세이브 유’에 대해 한 번 더 언급했습니다. '단순히 친구를 위로한다는 의미보다는 더 많은 것을 말해주고 싶었습니다. 그대로 있어도 괜찮아라는 말보다 조금 더 사랑을 담아보고 싶었습니다. 돌이켜보니 힘들었을 때 스스로에 함부로 대했던 것 같습니다. 제 자아가 무너져 내리는 것 같았고, 기댈 곳이 안 보였습니다. ‘다니티’ 여러분도 똑같을 것 같았습니다.'고 밝혔습니다.",
  "마지막으로 강다니엘은 '이번 앨범이 어둡다고만 생각하지 마시고, 슬플 때 슬픈 영화를 보듯이 지치고 힘든 분들이 들으면서 힘을 얻을 수 있을 것'이라고 자신만의 메시지를 전했습니다.",
  "한편 강다니엘은 이날 오후 06시 신곡을 공개합니다. 008시에는 유튜브 공식 채널에서 'YELLOW' 발매 기념 온라인 쇼케이스를 열고, '다니티'에게 가장 먼저 신곡 무대를 공개합니다.",
  "그룹 방탄소년단이 일본 신곡 ‘Film out’으로 미국 빌보드 ‘핫 100’ 차트에 진입했습니다.",
  "13일 미국 음악 전문 매체 빌보드가 발표한 최신 차트에 따르면, ‘Film out’은 메인 싱글 차트인 ‘핫 100’에서 81위를 기록했습니다. 이로써 방탄소년단은 ‘Dynamite’와 ‘Life Goes On’에 이어 ‘Film out’까지 영어, 한국어, 일본어 등 서로 다른 3개 언어의 노래를 연달아 ‘핫 100’에 차트인시키는, 진기한 역사를 썼다.",
  "방탄소년단은 지난해 7월 발매한 일본 정규 4집 ‘MAP OF THE SOUL : 7 ~ THE JOURNEY ~’로 메인 앨범 차트인 ‘빌보드 200’에서 14위를 기록한 바 있으나, 일본어 곡으로 ‘핫 100’ 차트에 오르기는 이번이 처음입니다.",
  "지난 2일 전 세계에 공개된 ‘Film out’은 사랑하는 사람을 향한 애절한 가사가 돋보이는 발라드 장르의 곡으로, 멤버 정국이 작곡에 참여해 일본의 록밴드 백 넘버와 호흡을 맞춰 큰 화제를 모았습니다.",
  "‘Film out’은 빌보드의 다른 차트들에서도 진입과 동시에 호성적을 거뒀다. ‘디지털 송 세일즈’ 차트에서는 1위를 기록했으며, 전 세계 200개 이상 국가/지역의 스트리밍과 판매량을 집계해 순위를 매기는 ‘빌보드 글로벌’에서 3위, ‘빌보드 글로벌 200’ 차트에서는 5위에 올랐습니다.",
  "방탄소년단은 앨범으로도 빌보드 차트에서 기세를 뽐냈습니다. 지난해 11월 발매된 ‘BE’는 메인 앨범 차트인 ‘빌보드 200’ 92위를 기록했고, ‘월드 앨범’에서는 1위를 차지했습니다. ‘BE’는 또한 ‘톱 커런트 앨범 세일즈’ 13위, ‘인디펜던트 앨범’ 14위, ‘톱 앨범 세일즈’ 17위를 각각 기록했습니다. 지난해 2월 발매된 정규 4집 ‘MAP OF THE SOUL : 7’은 ‘빌보드 200’ 차트에서 119위를 차지하며 59주 연속 차트인했습니다.",
  "한편, 방탄소년단은 오는 006.16 ‘Film out’이 담긴 일본 베스트앨범 ‘BTS, THE BEST’를 선보입니다. 이 앨범에는 방탄소년단이2017년부터 4년 동안 일본에서 발매한 싱글, 앨범 수록곡을 비롯해 미국 빌보드 차트에서 한국 가수 최초로 2주 연속 포함, 통산 3차례 ‘핫 100’ 정상에 오른 ‘Dynamite’ 등 총 23곡이 담길 예정입니다.",
  "가수 윤지성이 첫 정극 도전에 나섭니다.",
  "소속사 LM엔터테인먼트는 윤지성이 하반기 방송 예정인 드라마 '너의 밤이 되어줄게' 출연을 확정 지었다고 밝혔습니다.",
  "윤지성은 극 중 밴드 루나의 드러머 김유찬 역을 맡았습니다. 일곱 살 때 아역배우로 데뷔해 '국민 아들'이란 별칭이 생겼지만 금방 잊혀졌고, 이후 아이돌 연습생을 거쳐 루나 멤버가 된 인물입니다. 욕망의 아이콘처럼 보이지만 알고 보면 상처로 뒤덮인 외로운 소년으로, 항상 환하게 웃는 얼굴로 팬들 사이에서 별명은 '미스터 선샤인'으로 통합니다.",
  "데뷔 후 첫 드라마 주연급으로 캐스팅된 윤지성은 앞서 뮤지컬 '그날들', '귀환'으로 안정적인 연기력을 보여주며 배우로서 성공적인 첫 발을 내딛었습니다. 이 가운데 윤지성이 드라마를 통해 어떤 모습을 선보일지 팬들의 뜨거운 관심이 모아집니다.",
  "한편, 윤지성은 오는 15일 두 번째 미니앨범 'Temperature of Love'로 컴백합니다.",
  "샤이니는 오는 16일 방송되는 KBS2TV ‘뮤직뱅크’를 비롯해 17일 MBC ‘쇼! 음악중심’, 18일 SBS ‘인기가요’ 등 음악 프로그램에 출연해 정규 7집 리패키지 타이틀 곡 ‘Atlantis’ 무대를 선사할 예정이어서 뜨거운 호응이 기대 됩니다.",
  "특히, 신곡 ‘Atlantis’가 사랑하는 사람을 통해 처음 마주한 깊은 감정을 미지의 세계 ‘아틀란티스’에 비유한 팝 댄스 곡인 만큼, 퍼포먼스 역시 심해 속으로 빠져드는 듯한 포인트 손동작, 거센 파도를 연상시키는 다채로운 대형 등이 어우러져, 카리스마 넘치는 ‘Don’t Call Me’ 무대와는 다른 샤이니의 청량한 매력을 만나기에 충분합니다.",
  "또한 지난 12일 공개된 샤이니 정규 7집 리패키지 앨범은 아이튠즈 톱 앨범 차트 전 세계 26개 지역 1위, 중국 최대 음악 사이트 QQ뮤직 디지털 앨범 판매 차트 1위, 국내 음원 차트 1위 등 각종 차트 정상을 기록하며 인기 행진을 이어가고 있습니다.",
  "한편, 샤이니 정규 7집 리패키지 ‘Atlantis’는 004.15 음반 발매됩니다.",
  "배우 엄태구에게 '쁘띠 태구'라는 별명을 붙여주고 싶습니다. 터프한 외모와 다르게 귀여운 말투와 행동, 뒤로 구르면서 봐도 외향적인 것 같지만 MBTI가 내향적인 INFP로 알려진 그는 다양한 반전 매력을 지닌 배우다.",
  "Q. '낙원의 밤'이 드디어 공개됐습니다. 배우로서 작품을 봤을 때 만족도는 어느 정도인가요?.",
  "너무 만족하고 있습니다. 태구라는 역할로 참여할 수 있었던 것이 큰 영광입니다. 넷플릭스 통해서 여러 나라에 한 번에 공개되는 것이 신기하고 외국 분들의 반응도 너무 궁금합니다.",
  "Q. 코로나 상황 때문에 베니스 영화제 레드 카펫을 밟지 못했습니다. 아쉬운 마음이 클 것 같습니다.",
  "초청해 주셨다는 이야기를 듣고 너무 신기했고 감사했습니다. 진정될까 기대하고 있었는데 못 가게 되어서 너무 아쉬웠습니다. 하지만 너무 가보고 싶었습니다.",
  "Q. '낙원의 밤'에서 태구 역을 맡았습니다. 태구를 외적으로, 그리고 내적으로 표현하려고 특별히 노력했던 부분들이 있는지 궁금합니다.",
  "외적으로는 메이크업 안하고 로션만 바르고 거친 피부를 보여주려고 했고 9kg 증량했습니다. 나에게 주어진 시간이 두 달이었습니다. 보충제 먹으면서 최선을 다했습니다. 주어진 시간 내에 최선을 다했기에 아쉽지는 않다. 내적으로는 영화 시작하자마자 누나와 조카가 안 좋은 일을 겪게 되는 상황이기에 매 신에 들어가기 전에 그때의 기억과 감정을 담으려 했습니다.",
  "Q. 연기하면서 개인적으로 태구라는 인물 자체에 공감했던 부분이 있다면 무엇일까?.",
  "크게 공감됐던 부분은 가족의 소중함이었습니다. 공감하지 않으면 연기하기가 어려웠습니다. 나도 모르게 계속 생각하다 보니 매 신마다 공감하면서 촬영했습니다.",
  "Q. MBTI 테스트 결과가 INFP로 알려져 있습니다. 영화 속 태구와 본인의 실제 성격 차이는 어떤가?.",
  "내게 다양한 모습이 있습니다. 가족과 있을 때, 친구와 있을 때 말 많이 하는 것 좋아합니다. 그런 모습들이 안 보여진 것 같습니다. MBTI는 계속 비밀로 하고 싶었는데 알려졌습니다. 이제부터라도 다시 비밀로 하려고 합니다..",
  "Q. 그런 다양한 모습들이 연기에도 담기는 것 같습니다. 앞으로도 다채로운 연기를 보여주는 배우가 될 것 같습니다.",
  "연기에 답이 없다 보니 도움이 되는지 잘 모르겠지만 여러 가지 방법을 시도할 때가 많다. 선한 모습도 있지만 가만히 들여다보면 반대편의 모습도 있습니다. 배우는 촬영장 안에서 그런 것들을 저질러 볼 수 있는 직업인 것 같습니다. 더 진정성 있게 해보려고 했습니다. 앞으로도 어떤 역할을 하더라도 이질감이 들지 않게 열심히 해보고 싶습니다.",
  "뮤지컬 전문 제작사 신스웨이브는 지난 15일, 창작 뮤지컬 ‘태양의 노래’에서 해나 역을 맡은 케이의 개인 포스터를 공개했습니다.",
  "공개된 포스터 속 케이는 풋풋한 첫사랑의 이미지를 연상케 하는 밝고 환한 미소로 보는 이들의 설렘 지수를 높였습니다.",
  "또한 케이는 특유의 상큼 발랄한 매력으로 한밤의 별빛처럼 빛나는 소녀 ‘해나’의 이미지와 완벽한 싱크로율을 보이고 있어, 케이가 선보일 ‘해나’에 대한 기대감이 높아지고 있습니다.",
  "창작 뮤지컬 ‘태양의 노래’는 한밤의 달빛 아래에서 노래하는 소녀 ‘해나’가 한낮의 태양처럼 눈부신 소년 ‘하람’을 만나 생애 가장 빛나는 태양의 노래를 부르는 순간을 담은 설렘 폭발 로맨스 뮤지컬입니다.",
  "케이는 지난 2017년 뮤지컬 데뷔작 ‘서른즈음에’로 자연스러운 연기력과 뛰어난 가창력을 모두 인정받은 바 있어, 4년 만에 뮤지컬 무대로 돌아온 ‘태양의 노래’에 대한 관심이 그 어느 때보다 뜨겁다.",
  "한편, 러블리즈 케이의 산뜻한 목소리가 담긴 창작 뮤지컬 ‘태양의 노래’는 오는 5월1일부터 007.25까지 광림아트센터 BBCH홀에서 공연될 예정입니다.",
  "고스트나인은 지난 15일 네이버 포스트를 통해 'NOW Magazine'의 세 번째 심층 인터뷰를 공개했습니다.",
  "먼저 팀의 리더 손준형은 가장 오랜 시간 인터뷰를 진행했습니다. 데뷔 전 그만두고 싶을 때도 있었지만, 붙잡아준 부모님에게 감사하다는 그는 롤모델로 아버지를 꼽으며 '주어진 상황이나 제약과 상관없이 늘 도전하는 모습을 배우고 싶다'고 전했습니다.",
  "리더로서 스스로에게 채찍질을 많이 하게 된다는 손준형은 '좋은 방향으로 팀을 끌고 갈 수 있는지, 팬들에게 약속한 만큼 또는 생각했던 모습으로 잘 하고 있는지 그런 고민들로 리더의 부담감이 없다면 거짓말이다'며 솔직한 심정을 말했습니다.",
  "태국 출신 프린스는 한국 아이돌로 데뷔하게 된 계기에 대해 '블랙핑크 선배님들의 팬으로 케이팝 퍼포먼스를 좋아했습니다. 마냥 배우고 싶단 생각에 태국에서 댄스 학원을 다니다 오디션 제의를 받고, 기회를 놓치지 말자 생각하고 한국에 왔다'며 데뷔 비하인드 스토리를 전했습니다.",
  "태국으로 돌아갈 땐 자랑스러운 아들이 되어 가겠다는 프린스는 '미래에는 어떤 사람이 되고 싶은지 또는 되어 있을지 계속 고민하고 있습니다. 본인이 상상했던 아티스트는 아직 먼 이야기 같아 계속 연습생이라 생각하며 발전된 모습을 보이겠다'며 겸손하지만 당찬 소년의 모습을 보였습니다.",
  "마지막으로 인터뷰에 임한 이진우는 더 이상 귀여운 ‘해남이’가 아니었습니다. 진지한 자세로 인터뷰에 임한 이진우는 3인조 그룹 틴틴에서 9인조 고스트나인으로 합류하며 겪은 변화에 대해 '아홉 명의 군무는 훨씬 화려하고 멋있습니다. 무엇보다 멤버가 많으니 든든하다'고 전했습니다.",
  "미래는 멋진 어른이 되어 있을 거라는 소년 이진우는 도전하고 싶은 분야에 대해 ‘피아노와 작곡’이라 답하며 '박효신 선배님이 출연한 ‘너의 노래는’ 프로그램에서 새로운 곡을 만들기 위해 이야기를 나누는 모습과 공연하는 장면이 너무 멋있게 다가왔습니다. 또한 정재일 선배님의 피아노 치는 모습에 감명 받았다'며 그 이유를 수줍게 전했습니다.",
  "고스트나인의 심층 인터뷰는 15일을 마지막으로 모두 공개됐습니다.",
  "한편, 고스트나인은 앞으로 다양한 음악 활동을 통해 대중들에게 다가설 예정입니다.",
  "1박 2일 멤버들의 축구 대결이 펼쳐진다!.",
  "오는 18일 저녁 06시30분에 방송되는 KBS 2TV ‘1박 2일 시즌4’는 ‘불로장생 산삼 원정대’ 특집 두 번째 이야기로, 한반도 대표 산삼 자생지인 경상남도 함양에서 황금 산삼을 쟁취하기 위해 달려가는 여섯 멤버의 도전이 그려질 예정입니다.",
  "황금 산삼의 위치를 가리키는 지도 조각을 얻기 위한 미션이 계속되는 가운데, ‘유부클럽 팀’과 ‘예능공룡 팀’, ‘광호라비 팀’은 버블 슈트를 입고 각자의 골대에 골을 넣는 방식으로 진행되는 02시02분02초 축구 게임을 시작합니다. 멤버들은 축구라는 말에 신나 하던 것도 잠시, 버블 슈트 착용 후 똑바로 서 있는 일조차 어려워하며 우왕좌왕하는 모습을 보입니다.",
  "특히초반부터 강한 견제를 당하던 에이스 김선호는 경기 도중 절체절명의 상황까지 맞이합니다. 뜻밖의 위기에 몰린 그는 꼼짝하지 못한 채 '살려주세요!'라고 애타게 부르짖는다고 해 호기심이 증폭됩니다.",
  "대한민국 대표 리얼 야생 로드 버라이어티, KBS 2TV ‘1박 2일 시즌4’는 오는 18일 저녁 06시30분에 방송됩니다.",
  "16일 소속사 WM엔터테인먼트는 '오마이걸이 오는 005.10 새 앨범으로 돌아올 예정이다'라고 전했습니다. 지난해 4월 발매한 미니 7집 앨범 'NONSTOP' 이후 약 1년 1개월 만입니다.",
  "오마이걸은 지난해 ‘살짝 설렜어'와 ‘Dolphin’으로 연달아 히트를 치며 음원 차트 올킬은 물론 음악방송 8관왕을 기록하는 등 거칢없는 대세 행보를 이어갔습니다.",
  "또한 데뷔 후 처음으로 누적 음원 스트리밍 1억을 돌파해 가온차트 플래티 넘 인증 리스트에 두 곡이나 이름을 올리며 음원 강자의 면모를 드러내는가 하면 ‘2020 올해의 브랜드 대상’ 여자아이돌 부문을 2년 연속 수상하며 최정상급 걸그룹으로 발돋움했습니다.",
  "이외에도 '2020 멜론뮤직어워드' top10상, '2020 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈' 본상, '제35회 골든디스크어워즈’ 디지털 음원 부문 본상, '제 30회 하이원 서울가요대상' 본상을 수상하는 영예를 안았습니다.",
  "이처럼 오마이걸은 ‘성장형 아이돌’의 대표로 많은 사랑을 받아온 만큼, 이번 새 앨범을 통해 어떤 독보적인 콘셉트와 더욱 성장한 음악 세계를 보여줄지 관심이 집중되고 있습니다.",
  "한편, 오는 005.10 컴백을 확정 지은 오마이걸은 팬들을 만나기 위해 새 앨범 준비에 한창입니다.",
  "19일 소속사 WM엔터테인먼트는 공식 SNS 채널에 오마이걸의 여덟 번째 미니 앨범 ‘Dear OHMYGIRL’의 첫 티저 영상을 공개했습니다.",
  "공개된 영상 속에는 푸릇푸릇한 나뭇가지와 잎사귀 사이사이로 햇빛이 쏟아지는 배경 위에 귀여운 컬러풀하고 아기자기한 감성의 일러스트가 담겨있습니다. 영상의 중앙에는 타이틀곡 ‘DUN DUN DANCE’가, 하단에는 컴백일을 나타내는 ‘2021년 0005.10’라는 숫자가 적혀있습니다.",
  "지구로 보이는 푸른 구 위에 서 있는 귀여운 곰 캐릭터와 별, 우주선, 행성, 외계인 등 개성 넘치는 느낌의 일러스트가 이때까지 다양한 콘셉트로 사랑받아온 오마이걸의 통통 튀는 무드와도 잘 어우러져 이번 신보에 대한 기대감이 더해집니다.",
  "오마이걸은 지난해 ‘살짝 설렜어'와 ‘Dolphin’으로 2연타 히트에 성공, 음원 차트 올킬은 물론 음악방송 8관왕을 기록했습니다. 뿐만 아니라 두 곡 모두 누적 음원 스트리밍 1억을 돌파해 가온차트 플래티 넘 인증 리스트에 이름을 올리며 최정상급 걸그룹으로 발돋움했습니다.",
  "또한 ‘2020 올해의 브랜드 대상’ 여자아이돌 부문을 2년 연속 수상하는 것은 물론, '2020 멜론뮤직어워드' top10상, '2020 소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈' 본상, '제35회 골든디스크어워즈’ 디지털 음원 부문 본상, '제30회 하이원 서울가요대상' 본상을 수상하며 거칢없는 대세 행보를 이어가고 있습니다.",
  "한편, 오마이걸은 오는 005.10 오후 06시 각종 음원사이트를 통해 여덟 번째 미니 앨범 ‘Dear OHMYGIRL’을 공개합니다.",
  "다채로운 매력을 지닌 그룹 다크비가 17일, 공식 SNS를 통해 ‘Real Love’  라이브 영상을 공개했습니다.",
  "정규 1집의 타이틀 곡 ‘줄꺼야 ’로 컴백해 활발한 활동을 이어가고 있는 그룹 다크비가 수록곡 ‘Real Love’의 연습실 라이브 영상을 공개했습니다.",
  "‘Real Love’는 다크비의 정규 1집 ‘The dice is cast’의 수록 곡으로 이별 후 상대방의 행복을 바라는 애절한 마음을 가사로 풀어낸 락 힙합 장르의 곡입니다. 이는 다크비가 처음 시도하는 장르의 곡으로 공개전부터 팬들에게 많은 기대를 모은 바 있습니다. 또한 멤버 테오가 작곡에 참여, 테오, 디원, 이찬, GK 가 작사에 참여한 곡이기도 합니다.",
  "한편, 다크비는 지난 달 30일 발매된 ‘줄꺼야 ’로 활발하게 음악 방송 활동을 이어 나가고 있으며 뮤비 공개 6일만에 조횟수 천만을 돌파, 음원 스트리밍 사이트 차트에 진입, 음악 방송 7위에 오르는 등 자체 최고 기록을 경신해가고 있습니다. 또한 다크비만의 자체 콘텐츠를 통해 다양한 매력을 선보이며 국내 및 해외 팬들에게 인지도를 쌓아나가고 있습니다.",
  "신예 박지후가 재난영화 에 합류합니다.",
  "영화 는 대지진으로 폐허가 되어 버린 서울, 유일하게 남은 ‘황궁아파트’로 생존자들이 모여들며 시작되는 이야기를 그린 재난 스릴러로 이병헌, 박서준, 박보영이 주연을 맡았습니다.",
  "박지후는 에서 황궁아파트의 주민 ‘혜원’ 역을 맡아 ,  등 그간 작품을 통해 보여주었던 섬세하고 깊이 있는 연기로 극에 긴장감을 부여하며 활약을 펼칠 예정입니다.",
  "이어 박지후는 '좋은 작품에 존경하는 선배님들과 함께 연기할 수 있다는 것만으로도 무척 기쁘고 설렌다. 첫 촬영을 앞두고 ‘혜원’이라는 캐릭터를 연구하는 데 몰두했습니다. 항상 최선을 다 해 열심히 촬영에 임하겠다'는 소감을 전했습니다.",
  "박지후는 김보라 감독의 에서 ‘은희’ 역을 맡아 제18회 트라이베카국제영화제에서 최연소여우주연상을 수상하며 주목을 받은 이후, 의 단단하고 강인한 ‘은영’ 역을 통해 한층 깊어진 내면 연기의 진수를 보여줬습니다. 박지후는 어린 나이에도 기복 없는 연기력과 특유의 진중함으로 관객과 평단의 찬사를 받으며 영화계의 블루칩으로 떠올랐습니다.",
  "박지후가 출연한 영화 는 지난 주 크랭크인 했습니다. 한편 박지후가 출연하는 넷플릭스 오리지널 드라마 ‘지금 우리 학교는’는 올해 공개 예정입니다.",
  "TV CHOSUN이 오는 26일 월요일 오전 09시 미국 최고 권위의 영화 시상식 '제93회 아카데미 시상식'을 독점 생중계합니다.",
  "미국 현지 시간으로 오는 25일 일요일 오후 05시부터 진행되는 '제93회 아카데미 시상식'은 유니온 스테이션 로스앤젤레스와 할리우드 돌비극장 에서 개최됩니다. 한국 시간으로 26일 월요일 오전 09시부터 TV CHOSUN에서 시청할 수 있습니다.",
  "올해 시상식은 영화 '미나리'가 여우조연상을 비롯해 작품상, 감독상, 남우주연상, 음악상, 각본상 등 총 6개 부문 최종 후보에 오르며일찍부터 많은 사람들의 기대감을 자아냈습니다. 특히 한국 배우 최초로 아카데미 여우조연상에 오른 배우 윤여정은 최근 영국 아카데미 시상식에서 여우조연상과 미국 배우조합상 영화부문 여우조연상 등 다수의 시상식에서 좋은 결과를 내며 이번 시상식에서도 수상 가능성을 높여, 어느 때보다 관심이 높아지고 있습니다.",
  "이와 함께, 지난해 아카데미 시상식에서 4관왕을 휩쓴 영화 '기생충'의 봉준호 감독이 시상자로 참석하는 것으로 알려지며 여우조연상 후보에 오른 배우 윤여정, 작품상 후보작 출연자 자격으로 참석하는 배우 한예리가 현장에 함께하며 수상에 대한 기대감을 더합니다.",
  "한편, 생중계 진행에는 깊이 있는 영화 분석과 인상적인 영화평으로 유명한 영화평론가 이동진과 뛰어난 동시통역 실력은 물론 깔끔하고 안정적인 진행으로 인정받은 동시통역사 겸 방송인 안현모가 3년 연속 호흡을 맞추며 현장의 뜨거운 반응을 전달할 예정입니다.",
  "레오스 카락스의 새로운 작품 '아네트'가 공개됩니다.",
  "칸 영화제 측은 공식 홈페이지 발표를 통해 레오스 카락스 감독이 전작 '홀리 모터스' 이후 9년 만에 장편 영화 '아네트'를 칸 영화제 개막일에 칸 팔레 데 페스티벌의 그랜드 시어터 루미에르와 영화관에서 동시 공개할 예정이라고 밝혔습니다.",
  "레오스 카락스 감독은 10대후반부터 '까이에 뒤 씨네마'지에서 영화 비평을 해 왔으며 스물 두 살의 나이에 첫 작품인 '소년 소녀를 만나다'로 프랑스 영화계에 화려한 등장을 하며 주목을 받기 시작했습니다. 1991년 '퐁네프의 연인들'로 다양한 해외 시상식에서 이름을 알렸으며 2012년 작 '홀리 모터스'를 통해 제 45회 시체스영화제 실버 멜리스-유럽최우수작품상과 오피셜 판타스틱-최우수감독상 등 수많은 상들을 거머쥐었습니다.",
  "영화 '아네트'는 로스 앤젤레스를 배경으로 한 영화로 스탠드업 코미디언 헨리와 글로벌 유명 뮤지션인 앤의 이야기가 담겼습니다. 작품을 밝힐 주연 배우로 매리언 꼬띠아르, 아담 드라이버, 사이먼 헬 버그가 출연합니다.",
  "한편, 제 74회 칸 영화제 개막식은 오는 2021년 07월 06일에 열릴 예정이며 이 행사는 프랑스 민영 방송인 카날 플러스와 제휴 영화관에서 공개될 예정입니다.",
  "그룹 B1A4가 데뷔 10주년 기념 싱글 ’10 TIMES’를 발매합니다.",
  "20일 B1A4의 소속사 WM엔터테인먼트는 공식 SNS 채널을 통해 데뷔 10주년 기념 디지털 싱글 ’10 TIMES’의 커버 이미지를 오픈했습니다.",
  "공개된 티저 이미지 속 B1A4는 드넓은 초원 위 빈 공중전화 부스를 머리맡에 두고 따스한 햇볕을 받으며 자유롭게 누워있습니다. 청량하고 포근한 무드가 돋보이는 이 이미지에는 B1A4의 첫 시작과 그들이 걸어온 지난 10년, 그리고 지금 또다시 맞이한 ‘봄’이라는 계절이 주는 분위기를 고스란히 담아내 신곡에 대한 기대감을 높이고 있습니다.",
  "이번 신곡 ‘10 TIMES ‘는 10년 동안 늘 곁에서 힘이 되어준 팬들을 위한 곡으로 몽환적이면서도 청량한 사운드가 B1A4의 더욱 짙어진 감성을 보여줄 예정입니다.",
  "B1A4는 2011년 04월 23일 미니 앨범 ‘Let's FLY'로 데뷔해 '잘자요 굿나잇', '걸어본다', '이게 무슨 일이야', 'Lonely', 'SOLO DAY' 등 다수의 히트곡으로 큰 인기를 모았습니다.",
  "멤버들이 직접 곡 작업에 참여해 차별화된 음악으로 ’자체 제작 아이돌‘이라는 수식어를 얻었고 연기, 뮤지컬, MC, 라디오 DJ 등 여러 방면에서 다재다능한 면모로 활약을 펼쳐왔습니다. 지난해 10월에는 전곡을 멤버들의 자작곡으로 채운 정규 4집 앨범 ‘Origine’을 발매해 성공적인 귀환을 알렸습니다.",
  "한편, B1A4는 오는 23일 오후 06시 각종 음원사이트를 통해 10주년 기념 디지털 싱글 ’10 TIMES’를 공개하고, 오후 08시 네이버 V LIVE에서 ‘비원에이포 십 주년  온라인 팬미팅’을 열어 팬들과 시간을 가집니다.",
  "추억은 오늘의 우리를 살아가게 합니다. 청춘은 어떠한 단어라도 빛나게 만들 수 있는 시기이기에, 과거로부터 건너온 희미한 추억일지라도 오늘의 일상에는 선명하게 남습니다. 그 흔적들은 가끔 멈춰선 우리에게 힘찬 응원이 되기도, 때로는 조용한 위로로 다가오기도 합니다.",
  "영화 '비와 당신의 이야기'는 뚜렷한 꿈이 없는 채로 대학을 진학하지 못하고 삼수 생활을 하던 영호가 오랫동안 간직해온 첫사랑을 떠올리게 되고 그에게 무작정 편지를 보내며 시작됩니다.",
  "하지만 영호가 설레는 마음으로 편지를 보냈음에도 불구하고 그의 첫사랑은 병원에서 온 몸이 마비된 채로 지내고 있으며 그를 기억하지 못합니다. 결국 그를 대신해 동생인 소희가 답장을 보냅니다. 그렇게 두 사람을 서로에게 편지를 주고 받으며 언젠가 만날 날을 바라보게 되고 결국 '12월 31일 비가 오면 만나자'는 제안을 주고받습니다.",
  "영화 '비와 당신의 이야기'는 두 주인공의 인연을 다루고 있지만 단순히 사랑만 다루는 작품은 아닙니다. 우리가 흘러가듯 스쳐보낸, 그 때가 아니었다면 마주하지 못했을 수많은 순간들과 감정들이 흘러넘치는 작품입니다. 그때는 알 수 없었지만 지금은 알 수 있는 의미들이 스며들어 있습니다.",
  "대학을 잘 나온 엘리트 출신의 형과 자신을 비교하며 자신의 앞길에 대해 고민하는 영호의 모습도, 아픈 언니를 지켜보며 삶의 고단함을 느끼는 소희의 모습도, 세상에 졌다며 아픈 딸과 사별한 남편을 떠올리며 괴로워하는 소희와 소연의 어머니도 현실에서도 볼 수 있는 우리의 모습입니다.",
  "또한 표면적인 주제인 사랑을 다루는 방식도 인상 깊다. 작품 속에는 운명이라고 여겨지는 두 주인공 이외에도 손만 닿으면 연인으로 발전할 수 있는 현실적인 인연들이 등장하기도 합니다. 그러기에 더욱 작품이 흘러가며 '두 주인공은 만나게 됐을까, 오래 행복하게 살았을까'라는 질문들은 무색해집니다. 결국 우리의 운명이 누구냐를 떠나 누군가와 함께한 시간 자체가 아름다운 인연이고 추억이라는 사실을 보여줘서다.",
  "사랑은 어떠한 목표점에 닿아야만, 혹은 종결을 맺어야만 아름다운 것이 아닙니다. 영화 '비와 당신의 이야기'는 우리에게 흘러갔을지라도 여전히 아름다운 것들이 존재한다는 사실을 떠올리게 만듭니다. 그러기에 더욱 오늘 우리 앞에 놓인 순간들을 소중히 여겨야 한다는 메시지도 던집니다. 004.28 개봉.",
  "오마이걸이 데뷔 6주년 기념 온라인 팬 파티를 개최합니다.",
  "21일 소속사 WM엔터테인먼트는 '오마이걸이 데뷔 6주년을 맞이해 오는 21일 ‘오마이걸 6주년 기념 온라인 팬 파티’를 네이버 V LIVE를 통해 생중계할 예정이다'라고 전했습니다.",
  "6년 간받은 팬 사랑에 보답하기 위해 특별한 자리를 마련한 오마이걸은 팬들과 함께 6주년을 축하하는 것은 물론 리서치 토크 등의 다양한 코너와 스페셜 무대까지 준비해 더욱 의미 있는 기념일을 보낼 예정입니다.",
  "지난 2015년 04월 21일 첫 번째 미니 앨범 ‘OH MY GIRL'로 데뷔한 오마이걸은 지난해 ‘살짝 설렜어'와 ‘Dolphin’으로 2연타 히트에 성공, 음원 차트 올킬은 물론 음악방송 8관왕을 기록했습니다. 뿐만 아니라 두 곡 모두 누적 음원 스트리밍 1억을 돌파해 가온차트 플래티 넘 인증 리스트에 이름을 올리며 최정상급 걸그룹으로 발돋움했습니다.",
  "강다니엘이 여전히 뜨거운 음반 파워를 증명했습니다.",
  "한터차트에 따르면 강다니엘의 세 번째 미니앨범 'YELLOW'는 발매 첫 주 판매량 31만 6542장을 기록했습니다. 이는 역대 솔로 아티스트 앨범 8위에 해당하는 수치다.",
  "또 데뷔 앨범 'color on me'를 비롯해 'CYAN', 'MAGENTA'에 이어 'YELLOW'까지 솔로 데뷔 이래 발매한 네 장의 앨범 모두, 역대 솔로 아티스트 초동 판매량 톱10 안에 진입하는 진기록입니다. 자신만의 음악색을 녹인 앨범 시리즈로 독보적인 존재감을 확인시켰습니다.",
  "'YELLOW'의 30만장 돌파는 대중적 흥행에 얽매이지 않고, 아티스트로서 음악적 실험과 메시지 전달에 무게를 뒀던 앨범이라 더욱 뜻깊다. 이중성, 반전, 모순이 담긴 묵직한 메시지, 기존 K팝에서는 흔히 시도 되지 않았던 Alternative R&B를 추구했습니다.",
  "또 구간마다 Rock 요소를 가미해 사운드의 깊이를 더했습니다. 새로운 음악적 시도이자 현재의 강다니엘이라서 가능한 도전이었습니다.",
  "솔로 아티스트로 출발을 알린 'color on me', 'COLOR' 시리즈 'CYAN', 'MAGENTA'가 입지를 다졌다면, 'PARANOIA'와 'YELLOW'로 이어진 스토리텔링은 한 단계 진화된 아티스트로 의미 있는 발자국을 남기게 됐습니다.",
  "타이틀곡 'Antidote' 뮤직비디오의 반응도 여전히 뜨겁다. 오후 오후 12시간 만에 1000만뷰, 40시간 만에 2000만뷰를 기록했던 뮤직비디오는 4일 만에 3000만뷰를 훌쩍 넘겼습니다. 자체 최고 기록입니다.",
  "배우 권화운이 ‘달이 뜨는 강’에 특별출연, 그 이상의 빛나는 존재감을 발산했습니다.",
  "권화운은 KBS 2TV 월화드라마 ‘달이 뜨는 강’에서 고구려의 국권을 바로 세우고 왕위를 지키기 위해 외로운 싸움을 이어나가는 영양왕을 분하며 후반부 전개를 흥미진진하게 이끌어나갔습니다.",
  "그가 맡은 영양왕은 왕위를 위협한다는 대신들의 말에 자신의 누이인 평강 공주과 대척하는 지점에 서서 팽팽한 신경전을 펼쳤습니다. 특히, 온달을 전장에 출전시키지 않으려는 평강 공주와 날카로운 대립각을 세우면서 극적인 긴장감을 드러냈습니다.",
  "또한 그는 믿었던 사람들에게 느낀 배신감과 왕위를 지켜내기 위해 견뎌내야 했던 강인함 속에 자리한 외로움 등 뒤섞인 복합적인 감정들을 깊은 연기로 그려내며 몰입감을 드높였습니다.",
  "권화운은 ‘달이 뜨는 강’ 후반부에 등장했음에도 불구하고 첫등장부터 근엄한 아우라를 풍기는 영양왕으로 완벽 빙의, 연기 변신에 성공하면서 많은 화제를 모았습니다. 안정된 사극 톤과 깊은 여운을 남기는 감정 연기로 다른 배우들과 쫀쫀한 호흡을 자랑하며 이야기의 중심인물로 확실하게 자리 매김 했습니다.",
  "권화운은 소속사를 통해 '‘달이 뜨는 강’에서 영양왕 역할을 맡게 되어 정말 영광이었습니다. 시간이 부족했지만 역사적으로 굉장히 명군인 영양왕 역할을 준비하는 과정이 너무 행복했고 합니다. 고구려의 역사를 알게 돼 좋았다'면서, '비록 늦게 현장에 투입됐지만 감독님, 스태프, 동료 배우분들 덕분에 급하게 잘 적응해서 뜻 깊게 마칠 수 있었습니다. 많이 부족하지만 발전하기 위해서 더 잘할 수 있는 배우가 되겠다'고 소감을 전했습니다.",
  "그룹 방탄소년단의 월드 투어 여정을 담은 다큐멘터리 시리즈와 자체제작 예능 '달려라 방탄' 새 에피소드가 TV에서 공개됩니다.",
  "지난 15일 TV 채널에서 최초로 공개된 '브레이크 더 사일런스: 다큐시리즈'는 2018년 11월 'LOVE YOURSELF' 아시아투어부터 2019년 10월 'LOVE YOURSELF: SPEAK YOURSELF' 서울 파이널 콘서트까지, 방탄소년단이 스타디움 투어를 펼치며 전 세계 팬들과 만든 빛나는 순간을 담은 작품입니다. 총 7개 에피소드로 구성돼 지난해 5월 팬 커뮤니티 플랫폼 위버스에서 선보인 바 있습니다.",
  "'브레이크 더 사일런스: 다큐시리즈' 3~4화 역시 방탄소년단의 화려한 퍼포먼스와 서로에 대한 진솔한 이야기 등을 조명했습니다.",
  "이와 함께 전 세계 팬들에게 인기를 얻고 있는 방탄소년단의 자체 제작 예능 프로그램 '달려라 방탄'도 지난주에 이어 2화가 방송됩니다. 기존 방식인 온라인 공개에 앞서 JTBC2에서 가장 먼저 선보인 '달려라 방탄' 탁구 편에는 올림픽 탁구 금메달리스트이자 국제올림픽위원회 위원 유승민이 등장합니다. 2화에서는 유승민 위원의 지도 아래, 탁구 1인자를 가리기 위한 방탄소년단 멤버 간 대결이 펼쳐질 예정입니다.",
  "한편, 방탄소년단과 세븐틴, 투모로우바이투게더 등 하이브 레이블즈 아티스트들의 다양한 콘텐츠가 지난1일부터 JTBC2에서 단독 방송되고 있습니다.",
  "판타지 로맨스 뮤지컬의 새로운 역사를 쓴 뮤지컬 가 죽음을 초월한 사랑을 애절한 분위기와 함께 녹여낸 치명적인 멜로 감성의 커플컷을 공개하며 화제를 모으고 있습니다.",
  "김준수X박지연, 전동석X조정은, 신성록X임혜영 페어로 공개된 이번 커플컷은 마치 공연의 한 장면을 연상케 합니다. 400년이 넘는 세월동안 한 여인만을 사랑한 ‘드라큘라’의 카리스마 넘치는 모습과 그를 거부할 수 없는 ‘미나’의 눈빛이 어우러지며 숨이 멎을 듯한 분위기의 한 폭의 명화 같은 컷을 완성시켰습니다.",
  "​이번에 새롭게 호흡을 맞추게 된 김준수와 박지연 페어의 커플컷은 정적인 분위기 속에서 두 배우의 강렬하고 매혹적인 눈빛만으로 모든 것이 설명되는 듯 시선을 거둘 수 없는 드라마틱한 장면을 연출해내며 무대 위에서 펼쳐질 그들의 모습을 더욱 기대하게 만듭니다.",
  "​지난 시즌 가슴을 파고드는 멜로 연기로 큰 사랑을 받았던 전동석과 조정은 페어의 커플컷은 운명적 사랑에 빠진 남녀의 모습을 두 배우만이 가진 신비로운 분위기와 우아한 카리스마로 가슴 설레는 여운을 남기며벌써부터 많은 관객들의 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "마지막으로 이번 작품에서 또다른 케미를 기대하게 만드는 신성록과 임혜영 페어의 커플컷은 시선을 잡아 끄는 절제된 포즈와 시크한 표정을 통해 독보적인 존재감으로 캐릭터에 대한 몰입도를 더욱 상승시켰으며 새로운 캐릭터로 만나는 두 배우의 호흡이 많은 기대를 모으고 있습니다.",
  "뮤지컬 는 수백년의 세월동안 오로지 한 여인만을 사랑한 드라큘라 백작의 이야기로 애절한 러브 스토리와 프랭크 와일드혼의 드라마틱한 음악, 스펙타클한 무대 장치까지 3박자가 환상적인 조화를 이루며 판타지 뮤지컬의 정수를 보여주는 매력적인 작품으로 2004년 브로드웨이 초연 이후 세계 각국에서 큰 사랑을 받았습니다.",
  "개막전부터 막강한 비주얼의 완벽한 케미를 선보이며 시선을 사로잡고 있는 뮤지컬 는 오는 5월18일부터 08월 01일까지 블루스퀘어 신한카드홀에서 공연됩니다.",
  "아이들은 즐겁다. 아이들의 눈은 사소한 것들에서도 행복을 찾을 수 있을 만큼 순수하고, 큰 이해 없이도 타인을 용서할 수 있을 만큼 관대합니다.",
  "영화 '아이들은 즐겁다'는 아이들의 순수한 시절과 포용적인 시선이 담긴 작품입니다. 주인공 다이는 어릴적부터 아픈 엄마로 인해 병원과 학교를 오가다 엄마의 빈 자리에 공허함을 느끼게 됩니다. 그러던 중 건강 상태가 악화된 엄마는 요양 병원으로 가게 되고 엄마가 보고 싶었던 다이는 반 친구들과 함께 엄마를 찾아가기 위한 긴 여정을 떠나게 됩니다.",
  "작품 속에는 다양한 아이들이 등장합니다. 처음 다이에게 손을 내미는 친구들인 민호와 유진, 그리고 집에서 끊임없이 공부 압박을 받으며 주말까지도 끝없이 학원을 다니는 재경, 매사에 탐구하길 좋아하는 똑똑한 시아도 있습니다. 어린 시절 어디서 본 것만 같은 아이들은 다이의 곁을 지키기도, 혹은 그와 갈등을 일으키기도 합니다.",
  "하지만 그들은 그 끝에서 서로를 용서하고 그들만의 온기 어린 결속력을 보입니다. 그저 다이의 엄마를 만나게 해줄 것이라는 선한 마음에서 시작한 여정은 사적인 욕심 없이 이 순간을 함께하고자 하는 마음 하나로 이어집니다.",
  "어른이 원한다고 시간을 되돌려 아이가 될 수 없듯, 아이 또한 원한다고 빨리 어른이 될 수 없습니다. 작품 초반부에는 다이가 어른스러운 아이로 표현되지만 이는 '척'일 뿐, 막상 엄마를 향한 그리움을 마주하는 순간 다이는 무너지고 만다. 이는 요양병원으로 옮긴 엄마의 병상에서 엄마가 먼저 가면 난 무서울 것 같다고 말하는 다이의 말에서도 드러납니다.",
  "하지만 이 작품은 다이가 그토록 두려워하던, 엄마가 없는 세계에서도 그가 따뜻하게 자랄 수 있다는 사실을 조명합니다. 각자 인생의 출발선에 선 아이들이 용기 있게 선택을 내리고 서로를 돕는 모습, 아버지 또한 엄마가 없는 새로운 세상에서 다이를 지켜줄 것이라고 다짐하는 모습을 통해 제대로 된 어른과 제대로 된 친구들만 있다면 함께 울고 웃으며 성장할 수 있다는 의미가 담겨 있습니다. 05월 05일 개봉.",
  "영화 ‘진짜로 일어날지도 몰라 기적’의 고레에다 히로카즈 감독이 10년만의 재개봉을 축하하는 감사 인사 영상을 보내왔습니다.",
  "‘진짜로 일어날지도 몰라 기적’은 화산이 폭발해 온 가족이 함께 살길 바라는 형과 커서 가면라이더가 되고 싶은 동생이 마주 오는 기차가 스쳐 지나가는 순간 일어난다는 기적을 찾아 떠난 특별한 이별여행을 그린 감동 드라마입니다. 거장 고레에다 히로카즈 감독의 대표 가족 영화로 밝고 유쾌한 웃음 속에 깊고 진한 감동을 전해 현재까지도 많은 관객들의 인생영화로 손꼽히고 있습니다. 고레에다 히로카즈 감독의 작품들 중에서 특히 많은 사랑을 받았던 작품답게 10년만의 재개봉에 많은 관객들의 기대를 모으고 있습니다.",
  "고레에다 감독은 부산에서 새 영화 ‘브로커’를 촬영하고 있다고 근황을 전하며 '10년 전 영화였던 ‘진짜로 일어날지도 몰라, 기적’이 한국에서 재개봉한다고 들었습니다. 진심으로 감사 드립니다'라고 인사했습니다. 이어 '대부분의 배우들이 아역배우들이었기에 제작 현장은 무척 즐거웠습니다. 매우 긍정적이고 가슴 따뜻한 영화인데 제 영화에서는 드문 분위기였지요'라고 소회를 밝혔습니다. '이 영화가 만들어진 지 10년의 세월이 지났지만 아직도 저는 이 영화에 출연했던 배우들과 연락하고 지냅니다. 아마 여러분들은 이들이 어떻게 성장하고 있는지 매우 궁금해하실 겁니다. 영화 속 아이들 역을 맡았던 아역배우들이 성장해가는 모습을 보는 것이 무척이나 즐겁습니다. 그래서 저는 이 영화를 특히 사랑하고 있습니다'라고 말했다, 마지막으로 '다시 한 번, 이 영화를 스크린으로 상영해주셔서 감사 드립니다. 곧 다시 뵙겠습니다'며 마무리했습니다.",
  "‘진짜로 일어날지도 몰라 기적’은 마냥 어릴 것만 같은 아이들의 고민과 가족에 대한 그리움, 황당할 만큼 천진한 바람들이 미소를 짓게 만들면서도 눈물을 짓게 하는 등 각 세대마다 다양한 곳에서 공감 자아내며 가슴을 두근거리게 합니다.",
  "한편 '진짜로 일어날지도 몰라 기적'은 전국 극장에서 만날 수 있습니다.",
  "지난 19일 정규 2집 ‘Romanticize’를 발매하며 뜨거운 인기 몰이 중인 뉴이스트의 백호가 오늘 패션 매거진 ‘아레나 옴므 플러스’ 5월 호와 독보적인 매력으로 만들어낸 화보 컷을 공개해 이목을 집중 시켰습니다.",
  "특히 이번 화보는 어두운 밤, 클래식 컨버터블과 함께 촬영이 진행됐습니다. 백호는 인터뷰에서 '프로듀싱에 참여한 첫 정규 앨범이라 더 설렌다. 멤버 모두가 각자의 낭만에 대해 표현 해봤다'라고 지난 19일 발매된 뉴이스트의 정규 2집 ‘Romanticize’에 대해 전했으며 '낭만은 일상 속에 있는 것. 오늘처럼 화보 촬영하는 것. 그리고 무언가를 만들 때의 희열이다'라고 뮤지션으로서 음악을 창작하는 설렘과 고뇌, 그 낭만에 대해, 음악에 대한 사랑에 대해 고백하기도 했습니다.",
  "이어 백호는 '나 자신에 대해 섬세하게 알지 못합니다. 다만 우리 팬들, 러브들이 내게서 생각하지 못했던 세세한 것들을 발견해주시면 신기하고 고맙습니다. 그러니 연연하진 않더라도 나태해질 순 없다'고 남다른 팬사랑을 과시하면서도 '시간을 믿습니다. 여전히 조급할 때도 있고 때론 시간이 배신할 때도 있겠지만, 결국에 시간을 헛되이 보내지 않은 것이 가장 중요하더라'고 진중한 모습을 보였습니다.",
  "이처럼 내적으로도 외적으로도 한층 더 성숙해진 백호의 다양한 모습이 담긴 전체 화보와 진솔한 인터뷰 전문은 ‘아레나 옴므 플러스’ 5월 호와 웹사이트에서 만날 수 있습니다.",
  "한편, 백호가 속한 뉴이스트는 지난 19일 정규 2집 ‘Romanticize’를 발매, 오는 23일 KBS2 ‘뮤직뱅크’를 시작으로 활발한 활동을 이어나갈 예정입니다.",
  "지난 19일 정규 2집 ‘Romanticize’로 화려하게 귀환한 뉴이스트가 오늘 오후 방송되는 KBS2 ‘뮤직뱅크’에서 타이틀곡 ‘INSIDE OUT’ 무대를 음악 방송 최초로 공개하며 컴백 활동의 포문을 연다.",
  "뉴이스트가 선보일 타이틀곡 ‘INSIDE OUT’은 이별 앞에서 이별 앞에서 아무렇지 않은 척 했으나 자신의 본심을 깨닫고 상대에게 달려가는 모습을 그려낸 Chill House 장르의 곡으로 복합적인 감정의 이동을 표현한 섬세한 가사는 리스너들의 공감대를 형성하며 사랑을 받고 있습니다.",
  "앞서 뉴이스트는 ‘INSIDE OUT’ 퍼포먼스에 대해 어깨를 활용한 감각적인 동작과 유닛 안무를 포인트로 꼽아 음악 팬들의 기대감이 치솟고 있는 상황. 특히 완벽한 호흡을 자랑하는 군무와 특색 있는 퍼포먼스로 정평이 나 있는 이들이기에 이번 신곡 무대에도 많은 이목이 집중되고 있습니다.",
  "첫 정규 앨범 ‘맛 ’으로 컴백하는 NCT DREAM은 오늘 12시 각종 SNS 계정를 통해 멤버 런쥔과 지성의 티저 이미지를 공개, 화려하고 키치한 매력으로 시선를 사로잡았습니다.",
  "NCT DREAM은 지난21일부터 첫 번째 콘셉트 ‘Crazy jalapeño’ 버전의 티저 이미지를 순차 공개, 앨범명 ‘맛 ’를 시각적으로 표현한 강렬한 색감의 배경과 어우러진 멤버들의 스타일리시하고 자유분방한 모습를 만날 수 있어 기대감를 증폭시켰습니다.",
  "한편, NCT DREAM 첫 정규 앨범 ‘맛 ’은 동명의 타이틀 곡 ‘맛 ’를 비롯한 다채로운 분위기의 총 10곡이 수록되어 있으며, 현재 각종 온, 오프라인 음반 매장에서 예약 구매가 가능합니다.",
  "뮤지컬 에 출연하는 김준수의 ‘럭셔리’ 5월호 화보 컷이 공개됐습니다.",
  "김준수는 이번 화보에서 블랙과 화이트 배경을 기본으로 컬러 조명과 다양한 그림자 이미지를 도출하며 신비로운 분위기를 연출합니다.",
  "화보 촬영 후 진행된 인터뷰에서 김준수는 이번 시즌에 를 참여한 소감과 더불어 지금처럼 힘든 시기에도 공연장을 찾아주는 관객들에게 감사 인사를 전하며 뮤지컬 에 대한 남다른 애정을 드러냈습니다.",
  "김준수는 '뮤지컬 는 인간보다도 더 인간적인 사랑을 갈구한, 고독한 한 남자의 인생을 그린 판타지 뮤지컬로 나 자신에게도 영감을 주는 공연이자 배우로서 발전할 수 있게 해주는 작품이라 언제든 함께하고 싶은 영광스러운 작품입니다. 코로나로 인해 어려운 시기에도 끊임 없이 공연장을 찾아 주신 관객에게 감사한 마음을 보답해 드릴 수 있는 건 무대에서의 완벽한 연기와 노래인 만큼 최고의 무대를 보여드리도록 최선을 다하겠다' 고 전했습니다.",
  "​또한초연부터 사연까지 타이틀 롤로 함께하고 있는 김준수는 '뮤지컬은 판타지라는 장르를 만났을 때 더욱 매력적인 것 같습니다. 특히 뮤지컬 는 ‘드라큘라’ 라는 추상적이고 전설적인 소재를 바탕으로 무엇보다 드라큘라 뿐만 아니라 다른 캐릭터의 넘버까지 음악적 완성도가 높고 미술적인 부분을 보여주는 무대 예술, 압도적인 무대세트와 조명, 음향, 캐릭터 등 여러 가지 비주얼 적인 부분의 시너지가 잘 어우러지며 감동을 주는 작품이다' 고 특별함을 전하며 '오랫동안 참여한 만큼 이제는 몸에 각인이 된 작품처럼 연습실에 가면 어색하지 않게 노래가 자연스럽게 나오는 것 같습니다. 새로운 배우들과 호흡과 시너지로 잘하는 것과 색다른 것을 보여주는 것의 균형을 잘 맞춰서 멋진 모습을 보여드리겠다' 고 다짐을 밝혔습니다.",
  "김준수가 출연하는 뮤지컬 는 오는 5월18일부터 08월 01일까지 블루스퀘어 신한카드홀에서 공연됩니다.",
  "그룹 피원하모니가 첫 컴백 무대를 최초로 공개합니다.",
  "피원하모니는 KBS2 ‘뮤직뱅크’에서 두 번째 미니앨범 ‘DISHARMONY : BREAK OUT’의 타이틀 곡 ‘겁나니 ’와 수록곡 ‘Reset’ 무대를 선보입니다.",
  "피원하모니가 지난 20일 공개한 신곡 ‘겁나니 ’는 도전적인 힙합 랩과 멜로디컬한 R&B 하모니가 공존하는 곡입니다. 불평등한 틀에서 벗어나기를 포기한 이들에게 ‘자신을 믿고, 겁내지 말고, 목소리를 내자’고 말하며 긍정적인 용기를 전합니다. 함께 선보이는 수록곡 ‘Reset’은 피원하모니의 색깔이 두드러지는 강렬한 랩과 중독성 넘치는 멜로디가 매력적인 힙합 스타일의 곡입니다.",
  "특히 피원하모니는 공을 주고받으며 미식축구를 연상케 하는 퍼포먼스를 통해 타이틀 곡 ‘겁나니 ’의 메시지를 강력한 스토리텔링의 안무로 꾸며낼 예정입니다. 지난 20일 진행된 미니 2집 발매 쇼케이스에서 멤버 인탁은 '원하는 목적지까지 달려나가 터치다운 하는 미식축구의 방식 자체가 신곡 ‘겁나니 ’가 표현하고자 하는 메시지와 맞닿아 있다고 생각한다'고 설명하며 무대에 대한 기대감을 더했습니다.",
  "한편 피원하모니가 지난 20일 발매한 미니 2집은 선주문량이 지난 앨범 대비 4.7배 증가하는 등 가파른 성장세를 보이고 있으며, 컴백과 동시에 미국 뷰티 매거진 얼루어, 세븐틴에 소개되는 등 외신의 뜨거운 관심을 받고 있습니다.",
  "그룹 방탄소년단이 다음달 21일 신곡 'Butter'로 돌아옵니다.",
  "방탄소년단은 팬 커뮤니티 플랫폼 위버스를 통해 새 디지털 싱글 'Butter' 발매 소식을 알렸습니다.",
  "'Butter'는 댄스 팝 기반의 신 나고 경쾌한 분위기에 방탄소년단의 부드러우면서도 카리스마 넘치는 매력을 느낄 수 있는 곡입니다. 지난해 008.21 발매한 디지털 싱글 'Dynamite'에 이은 두 번째 영어 곡인 'Butter'는 다음달 21일 오후 01시, 전 세계 동시에 발매될 예정입니다.",
  "한편, 방탄소년단은 미국 최고 권위의 음악 시상식 제63회 그래미 어워드에서 후보 입성에 이어 단독 공연을 펼치며 대중음악사에 새로운 이정표를 세운 바 있습니다. 최근에는 영국 최고 권위의 음악 시상식 '2021 브릿 어워드' '인터내셔널 그룹' 부문의 수상 후보에 올랐습니다.",
  "보석 같은 영화 '바그다드 카페 리마스터링'이 극장가에 돌아옵니다.",
  "'바그다드 카페 리마스터링'은 인생의 끝에 선 두 사람, 야스민과 브렌다가 바그다드 카페에서 만나 서로의 상처를 치유하고 삶에 대한 희망을 찾아가는 이야기가 담겨 있습니다. 서로의 삶을 치유하며 힐링을 전하는 메시지가 담겨 많은 사랑을 받았던 작품입니다. 브렌다와 야스민은 모두 저마다의 결핍을 지닌 사람들이자 폭력적이고 반복되는 일상에 마음이 지친 사람들입니다. 바그다드 카페를 운영하고 있는 브렌다는 낯선 이방인인 야스민을 경계하지만 결국 그녀의 따뜻한 배려와 호의에 결국 마음을 열게 됩니다. 어렵게 마음을 연 만큼 두 사람은 그 누구보다 서로의 마음을 이해하고 보듬어주며 서로의 기적이 됩니다. '바그다드 카페 리마스터링'은 사람이 사람의 기적이 될 수 있다는믿음부터 연대하는 여성들의 강인한 아름다움까지 깊은 울림을 전하는 메시지를 담아내며 4월 최고의 기대작으로 손꼽힌다.",
  "또한 영화 속 등장하는 마법 같은 비주얼은 관객들의 눈을 사로잡습니다. 영화는 황량한 사막의 고독한 이미지를 탁월하게 담아낸 것은 물론 브렌다와 야스민이 서로를 믿고 연대하는 순간 다양한 빛깔로 채색되는 경이로운 비주얼을 감각적으로 표현하며 관객들의 두 눈을 번쩍 뜨이게 합니다. 특히 극 후반, 두 사람이 함께 마술쇼를 하는 장면은 배우들의 뛰어난 연기와 함께 더욱 잊을 수 없는 명장면으로 남았습니다.",
  "제14회 시애틀 국제영화제 작품상을 비롯 전 세계 유수 영화제에서 수상하며 인생 명작으로 불리는 영화 '바그다드 카페 리마스터링'은 CGV 왓챠관 전국 14개 극장 및 CGV 아트하우스에서 004.28 수요일, 문화가 있는 날 개봉 예정입니다.",
  "'사는 게 죽음 같아도 숨이 붙어 있는 순간까지는 멀쩡한 척해야 하는 거야.'.",
  "영화 '슈퍼노바'는 오랜 시간 서로의 구세주이자 사랑하는 연인이었던 샘과 터스커가 여행을 떠나는 이야기가 담겨 있습니다. 기억을 잃어가는 터스커와 그를 변함없이 사랑하는 샘은 마지막이라는 생각으로 여행을 떠나지만 시간이 흐를수록, 여행이 진행될수록 그들은 갈등으로 인해 부딪히게 됩니다.",
  "작품은 초반부, 행복한 둘의 모습을 보여주며 시작됩니다. 하지만 그 행복한 모습도 잠시 터스커가 기억을 잃고 혼란스러운 모습을 보이며 두 사람 사이의 일상은 점차 무너져갑니다. 여행 중간에 터스커를 잃어버린 샘이 차를 몰고 그를 찾아 나선 뒤 낯선 사람의 차 앞에서 그가 멍하니 서 있는 것을 목격하며 마음 아파하는 장면이 그렇습니다.",
  "병으로 인해 두 사람 사이에 생긴 균열은 점차 그들의 진심까지도 갉아먹습니다. 약을 먹지 않기로 한 터스커의 결정을 샘은 용납하지 못하고 터스커는 '난 짐처럼 매달려 가잖아'라며 병에 걸린 자신을 자책합니다. 그 누구의 잘못도 아닌 일을 가지고 자신들의 잘못인 것처럼 치부하는 이들은 서로를 향한 사랑에도 둘 사이의 문제를 극복하지 못합니다.",
  "이 작품의 주역은 당연히 콜린 퍼스와 스탠리 투치다. 두 사람의 연기 호흡은 매 신에서 감탄사를 유발합니다. 작품 속에는 그들이 트럭 안에서 말싸움을 하는 신, 레스토랑에서 밥을 먹으면서 썰렁한 유머를 던지는 장면 등 '이것이야말로 생활 연기'라는 찬사가 저절로 흘러나오는 신들이 등장합니다. 무심한 듯 서로를 챙기는 콜린 퍼스와 스탠리 투치의 연기는 오히려 당장이라도 서로를 향해 불타오를 듯한 열렬한 연인보다 더욱 무한한 사랑이 느껴지게 만듭니다.",
  "더불어 그들의 신과 교차되는 자연 경관과 그로부터 나온 영상미는 관객들의 마음에 울림을 전합니다. 이 장면들은 마치 사계절에 따라 다양한 풍경을 보게 되는 우리의 일생 같기도, 시간이 흐를수록 더욱 깊어지는 우리의 가치와 내면을 보여주는 것 같기도 합니다.",
  "영화 '슈퍼노바'는 삶과 죽음, 상반되지만 서로 깊게 연결되어 있는 두 주제가 담겨 있습니다. 어찌할 수 없는 삶의 섭리 앞에 무력하게 놓여진 연인의 서사를 통해 우리가 지금 사랑하고 있는 것들을 되돌아보게 만듭니다.",
  "'슈퍼노바'의 모습은 인생과도 같습니다. 어떠한 삶이든 겉으로는 판단할 수 없고, 그 삶이 가장 빛나고 있을 때가 때론 가장 죽음에 가까워지는 순간이기도 하기 때문입니다. 하지만 '슈퍼노바'의 두 주인공은 그 과정에서도 누구보다도 가장 열렬히 서로를 갈망합니다. 이별 앞에서도 최선을 다 해 사랑을 이어나가는 모습에서 우리는 우주의, 우리의 삶을 관통하는 진리를 발견하게 됩니다. 죽음은 영원하고, 사랑은 무한합니다. 005.12 개봉.",
  "이경규가 만만치 않은 후배 이 경실-조혜련과 함께 이색 방탈출 게임을 펼칩니다.",
  "방탈출 게임 중 이경실과 조혜련이 예능 대선배 이경규를 쉴 새 없이 쥐락펴락하며 ‘매운 맛’ 토크를 펼치는 가운데, 전에 없이 순해진 이경규의 반전 모습이 웃음을 전합니다. 이경규는 왜 자신들이 무섭냐는 이경실과 조혜련에 '무서운 게 아니라 멀리하고 싶은 것'이라고 말합니다.",
  "이 경실은 평소 이경규가 경조사에 잘 참석하지 않는다며, '내가 결혼을 두 번 하는 동안 한 번도 안 왔다'고 말하자 당황한 이경규는 세 번째 결혼식에는 무조건 가겠다고 밝힌다.",
  "세 사람은 웃음만 렙 토크는 물론 오합지졸 팀워크로 방탈출 게임을 미궁으로 빠트리며 폭소를 자아낼 예정입니다.",
  "‘예능 대부’ 이경규의 파란만장 디지털 예능 도전기를 담은 는 매주 수요일 오후 05시 카카오TV를 통해 공개됩니다.",
  "NCT DREAM이 첫 정규 앨범 ‘맛 ’으로 에너제틱한 매력를 선보입니다.",
  "NCT DREAM 첫 정규 앨범 ‘맛 ’는 동명의 타이틀 곡 ‘맛 ’를 비롯한 다채로운 분위기의 총 10곡이 수록되어 있으며, 오는 005.10 오후 06시 각종 음악 사이트에서 만날 수 있어 뜨거운 반응이 기대 됩니다.",
  "이번 앨범에 수록된 ‘Diggity’는 몰입감 있는 그 루비한 비트와 청량한 후렴구가 인상적인 팝 댄스 곡으로, 미지의 세계를 향해 함께 모험를 떠나자는 경쾌한 스토리가 재미를 더하며, ‘Rocket’는 펑키한 리듬이 매력적인 레트로 팝 곡으로, 가사에는 NCT DREAM를 ‘Dream Rocket’에 비유해 우주를 무대 삼아 더 크게 도약하겠다는 포부를 담아 눈길를 끕니다.",
  "더불어 ‘Countdown ’는 강렬한 808 베이스와 중독성 있는 트랩 비트의 후렴구가 돋보이는 팝 댄스 곡으로, 억압되어 있던 꿈들이 세상 밖으로 폭발할수록 더 큰 꿈이 된다는 내용를 자신감 있게 이야기하는 가사가 인상적입니다.",
  "한편, NCT DREAM 첫 정규 앨범 ‘맛 ’는 005.10 음반으로도 발매되며, 현재 온, 오프라인 음반 매장에서 예약 구매가 가능합니다.",
  "온라인동영상 서비스 웨이브가 지난해에 이어 전주국제영화제 온라인 극장을 연다.",
  "제22회 전주국제영화제 온라인 상연 작품들은 오늘 오전11시부터 05월 08일 자정까지 웨이브에서 만날 수 있습니다.",
  "웨이브에서 볼 수 있는 작품은 해외 79편, 국내 63편으로 총 142편입니다. 전주국제영화제 194개 상연작품 중 76%에 해당하는 규모다.",
  "영화제 개막작 스르단 고루보비치 감독의 ‘아버지의 길’을 비롯해 각 섹션 주요 작품들을 전주영화제 특별관을 통해 관람할 수 있습니다.",
  "온라인 상연작은 ▲국제경쟁부문 ‘모든 곳에, 가득한 빛’, ‘아버지는 영화감독’, ‘파이널 라운드’, ‘친구들과 이방인들’, ‘해변의 금붕어’, ‘저항의 풍경’, ‘파편’, ‘쌩땅느’, ‘스톱-젬리아’ ▲한국경쟁 부문 '낫아웃’, ‘복지식당’, ‘성적표의 김민영’, ‘열아홉’, ‘인플루엔자’, ‘코리도라스’ 등입니다.",
  "이외에도 한국단편경쟁 출품작들과 전주영화제 프로그래머들의 초청작품들을 만날 수 있습니다.",
  "지난해 코로나19 팬데믹 여파로 오프라인 행사가 축소된 영화제들을 지원하기 위해 온라인 상연관을 다수 운영한 바 있는 웨이브는 올해도 주요 영화제 지원을 이어갈 예정입니다.",
  "영화제 온라인 상연작은 웨이브 웹사이트 또는 모바일 기기와 스마트TV 애플리케이션을 통해 관람할 수 있습니다.",
  "전주영화제 작품들은 장편영화 5천 원, 단편영화 1천 5백 원 결제 후 오후 오후 12시간 이내에 자유롭게 시청할 수 있습니다. 관람 인원은 GNP4들의 요청에 따라 작품별로 300명~1500명 수준으로 제한됩니다.",
  "뻔뻔한 가해자들이 고개를 당당하게 들고 다니는 세상입니다. 그러기에 시간이 흘러도 그 잘못이 옅어지지 않게 그 일들을 기억하고 상기시키는 일이 무엇보다도 중요합니다.",
  "영화 '아들의 이름으로'는 1980년 05월의 광주를 잊지 못하고 괴로움 속에서 살아가던 오채근이 소중한 아들과의 약속을 지키기 위해 반성 없이 살아가는 이들을 처단하는 이야기가 담겨 있습니다.",
  "'아들의 이름으로'는 반성 없는 세상을 향한 분노와 일갈이 담겨 있는 작품입니다. 이 작품은 스토리가 전개되는 내내 '죄를 용서하는 주체는 누구인가'라는 질문을 우리에게 던집니다.",
  "죄를 지었던 사람이 뻔뻔하게 '교회에 오면 하나님이 다 용서해주신다'라고 말하며 자신의 죄를 합리화하는 부분 또한 인상 깊다. 죄의 무게에 답할 수 있는 사람은 피해자뿐임에도 불구하고 죄에 대해 가볍게 여기고 이미 용서받았다 주장하는 뻔뻔한 가해자의 만행은 씁쓸하게도 우리 사회의 현 모습과도 같습니다.",
  "특히 주연 배우 안성기의 연기가 인상 깊다. 작품초반부터 극단적인 선택을 하려는 신으로 등장하는 그는 그저 표정 연기만으로 주인공이 느끼는 모든 심리를 절절히 표현했습니다. 또한 복수를 결연하게 다짐하는 신, 분노하는 신에서도 안성기의 내면 연기는 빛을 발합니다.",
  "물론 저예산 영화임이 티가 나는 부분들, 어색한 액션신 등 관객들의 몰입도가 끊기는 신들이 등장하긴 하나 후반부로 갈수록 뼈대 있는 서사가 받쳐주는 뒷심이 있어 눈을 떼지 못하는 긴장감을 선사합니다.",
  "그리고 복수를 통해 정의를 실현하려는 주인공의 서사를 통해 조금이나마 현실로 인해 답답했던 스트레스를 날리는 통쾌함을 얻습니다. '먼저 용서하면 편하다'는 말이 가해자들의 변명이었을 뿐을 깨닫게 되며 피해자들의 한을 조금이나마 풀어줄 수 있는 것은 정의의 실현이라는 메시지를 전합니다. 005.12 개봉.",
  "뮤지컬배우 신영숙이 올여름 막을 올리는 뮤지컬 ‘비틀주스’에 ‘델리아’역으로 캐스팅됐습니다.",
  "신영숙이 맡은 '델리아'는 매사에 긍정적이며 흥이 넘치는 캐릭터로 '리디아'의 라이프코치다. 다양한 뮤지컬 장르를 넘나들며 탁월한 캐릭터 소화력을 보여주고 있는 신영숙이 화려하면서도 유쾌하고 파격적인 '델리아' 역할로 다시 한 번 레전드 캐릭터를 탄생시킬지 귀추가 주목됩니다.",
  "신영숙은 '전 세계 최초 라이선스 공연되는 ‘비틀주스’ 한국 초연 라인업에 함께하게 되어 큰 영광이라 생각합니다. 평소 긍정적이고 흥 많은 제 모습과 많은 부분 닮아 있는 긍정전도사 ’델리아’를 관객분들께 선보일 생각을 하니벌써부터 가슴이 두근거립니다.' 그리고 '무더운 여름, 지쳐 있을 여러분의 몸과 마음을 흥 넘치게 깨워줄 뮤지컬 ‘비틀주스’에 많은 관심과 사랑 부탁 드립니다.'라며 캐스팅 소감을 전했습니다.",
  "데뷔 21년차인 배우 신영숙은 맡는 역마다 대체 불가 매력을 뽐내며 어떤 역할을 맡아도 무대 천장 뚜껑을 날려버릴 폭풍 성량, 무대를 장악하는 카리스마, 아나운서라고 해도 손색없을 정도의 딕션을 자랑해 관객들의 원픽 배우로 꼽힌다. 뮤지컬 ‘팬텀’, ‘명성황후’, ‘모차르트!’, ‘레베카’, ‘엘리자벳’ 등 주연과 조연을 넘나드는 다양한 작품에 출연해 독보적인 입지를 굳혀 많은 사랑을 받고 있는 대한민국 대표 뮤지컬 배우다.",
  "자신만의 독특한 세계관으로 두터운 팬층을 보유한 ‘팀 버튼’ 감독의 초기 대표작인 동명의 영화를 무대화한 뮤지컬 ‘비틀주스’는 유령이 된 부부가 자신들의 신혼집에 낯선 가족이 이사 오자 이들을 쫓아내기 위해 유령 ‘비틀주스’와 벌이는 독특한 이야기를 다룬 작품입니다.",
  "CJ ENM 과 세종문화회관의 공동주최로 전 세계 최초 라이선스 공연으로 선보일 뮤지컬 ‘비틀주스’는 유준상, 정성화, 홍나현, 장민제, 김지우, 유리아, 이율, 이창용, 김용수, 신영숙, 전수미 캐스팅을 확정 짓고, 오는 2021년 06월 18일 세종문화회관 대극장에서 개막할 예정입니다.",
  "10대는 우리 모두에게 어떤 시절이었을까. 그 질문을 떠올리다 보면 당시 내렸던 선택들의 지금의 우리를 만들었지만 그 모든 선택들이 우리를 옳은 방향으로 이끌었는가의 물음엔 자신 있게 대답할 수 없습니다. 그저 알지 못하는 것을 대하는 방식이 서툴고, 그로 인해 생긴 혼란 속에서 방황하는 것이 당연한 시기라는 생각만이 들 뿐입니다.",
  "영화 '낫아웃'은 고교 유망주인 광호가 드래프트 선발에 탈락하며 설 곳이 없다고 느껴지자 동료들과 보이지 않는 갈등을 겪고 불법적인 일에 가담하게 되는 이야기가 담겨 있습니다.",
  "자신의 능력에 대해 누구보다도 자신했던 광호였지만 드래프트 선발에 탈락된 이후 그는 자신에 대한 질문을 던지게 됩니다. 그것은 의심과 자존감 하락으로 이어져 친구들과의 갈등을 빚게 되고 생각 없이 가담한 불법적인 일에도 점점 주도적으로 임하게 되며 더 큰 문제에 휩쓸리게 됩니다. 마치 감당할 수 없이 불어나는 눈덩이처럼 그는 그의 문제에 빠져 혼란스러움을 겪게 됩니다.",
  "작품 속에는 사춘기 소년이 겪는 혼란스러운 감정을 세심하게 표현한 장면들이 등장합니다. 동료 친구들과의 싸움, 그로 인해 서로를 상처를 주는 대사 등 우리가 과거에 겪어봤을 만한 아픔의 파편들을 다시금 떠올리게 만듭니다.",
  "이를 연출하기 위해서 이정곤 감독은 훌륭한 조력자, 배우 정재광을 열렬한 러브콜을 통해 캐스팅했습니다. 정재광은 혼란스러움이 가득한 사춘기 청소년의 역할을 맡아 마치 고등학생으로 돌아간 것처럼 훌륭히 연기해 작품에 몰입감을 더했습니다.",
  "제대로 된 어른이 있다면 그는 옳은 선택을 내릴 수 있었을까, 그를 잡아줄 단단한 친구가 있었다면 버틸 수 있었을까. 영화는 그런 질문들의 답을 하나 하나 친절히 제시하며 관객들을 결론으로 이끕니다. 그리고 그 끝엔 배우 정재광의 바득바득한 눈빛이 잔상에 남습니다. 전주국제영화제 한국경쟁 부문. 004.30, 05월 03일, 05월 04일 상영.",
  "지난 28일 오후 06시 각종 음원사이트를 통해 공개된 온앤오프의 첫 정규 리패키지 앨범 ‘CITY OF ONF’의 타이틀곡 ‘춤춰’는 오후 08시 기준 국내 주요 음원사이트 지니 1위, 벅스 1위를 차지하며 뜨거운 인기를 증명했습니다.",
  "이번 신보는 지난 앨범 ‘ONF:MY NAME’과 타이틀곡 ‘Beautiful Beautiful’에 이어 또 한 번 발매와 동시에 음원차트 정상을 탈환하며 거칢없는 대세 행보를 이어가고 있습니다. 뿐만 아니라 함께 공개된 신곡 ‘My Genesis ’, ‘The Dreamer’도 음원차트 상위권에 랭크되어 ‘명곡 맛집’의 진가를 제대로 보여줬습니다.",
  "특히 발매와 동시에 공개된 타이틀곡 ‘춤춰’ 뮤직비디오는 국내 아이돌로는 이례적인 8K의 초고화질 영상으로 공개되어 화제를 모았습니다. 전작의 사이버 펑크 무드를 그대로 이어오면서도 한층 더 정교해진 퍼포먼스에 포커스를 맞춰 글로벌 팬들의 호응을 불러일으켰습니다.",
  "공개된 뮤직비디오는 최첨단 영상 장비인 로봇암을 활용하여 입체감을 더해 멤버들의 강렬하고 화려한 퍼포먼스를 더욱 실감 나게 담아냈습니다. 색다른 동선의 흐름과 긴장감 넘치는 안무의 구성은 보는 이들의 시선을 압도하며 ‘무대 장인’다운 퍼포머의 면모까지 드러내 역동적인 영상미를 자랑합니다. 온앤오프와 데뷔때부터 함께해온 써니비주얼의 유성균 감독이 메가폰을 잡았습니다.",
  "한편, 28일 첫 번째 정규 리패키지 앨범 ‘CITY OF ONF’를 발매한 온앤오프는 본격적인 앨범 활동에 돌입할 예정입니다.",
  "전설적 프랜차이즈 의 스핀오프 이 극장가를 찾아옵니다.",
  "전설적 프랜차이즈 의 스핀오프 이 사무엘 L. 잭슨과 크리스 록의 캐스팅 비하인드 스토리를 공개하며 주목받고 있습니다. 은 경찰을 타겟으로 한 연쇄살인이 시작되고, 그들에게 정체불명의 소포가 배달되면서 벌어지는 이야기를 그린 스릴러다.",
  "사무엘 L. 잭슨과 크리스 록의 캐스팅과 그 이유가 많은 관심을 받는 이유는, 이 기존  시리즈와 달리 할리우드 최고 배우들이 등장하기 때문입니다. 먼저 사무엘 L. 잭슨은 제작진들이 을 긴장감 넘치게 이끌어갈 최적의 캐스팅으로 발탁하며 출연하게 됐습니다. 실제로 제작사 라이온스게이트의 회장은 '사무엘 L. 잭슨은 을 특별하게 만들 중요한 열쇠다. 기존  시리즈와는 다른 수준을 경험하게 될 것'이라며 자신감을 드러내기도 했습니다.",
  "한편 크리스 록은 1편부터 시리즈의 팬임을 스스로 밝혔을 뿐 아니라, 시리즈의 세계관과 스케일을 더욱 확장할 아이디어를 구상하여 영화 제작에 막대한 영향을 끼친 것으로 알려졌습니다. 에미상을 4회나 수상할 수 있었던 기획력을 적극 살린 그의 아이디어로 인해  제작이 시작될 수 있었습니다. 실제로 해당 회의에 참석한 전원이 만장일치로 그의 아이디어를 영화화 하는 데 동의했다는 사실이 알려지면서 의 스토리에 많은 관심이 몰리고 있습니다. 의 감독이자  시리즈의 황금기로 꼽히는2편부터 4편까지의 연출을 맡았던 대런 린 보우즈만 감독은 '크리스 록의 아이디어는 아주 디테일했고, 모두가 감탄할 만한 수준이었다'라고 밝히며 호평을 전하기도 했습니다.",
  "이렇듯캐스팅부터 기존  시리즈와 차별화된 모습을 선보이는 은 이 외에도 4배 이상의 제작비로 구현된 더 커진 스케일과 세계관, 와 의 제임스 완과 대런 린 보우즈만 등 오리지널 제작진의 참여, 게임 중심이 아닌 스토리 중심의 변화 등을 선보일 예정이어서 기대감을 높이고 있습니다. 여기에 시리즈 최초 대작 상영 포맷인 IMAX 개봉 확정, 황석희 번역가, 익스트림 무비 김종철 편집장과의 GV를 예고하고 있어 개봉을 더욱 기다려지게 합니다.",
  "한편, 사무엘 L. 잭슨과 크리스 록 캐스팅 비하인드 스토리를 공개하며 기대감을 높이는 은 005.12 전 세계 최초 개봉 예정입니다.",
  "소속사 플레이엠엔터테인먼트는 최근 에이핑크 박초롱, 윤보미, 정은지, 김남주, 오하영 5인과 재계약을 체결했다고 밝혔습니다.",
  "이어 손나은은 '심도 깊은 논의 끝에 새로운 꿈을 향해 나아가고자 재계약을 하지 않기로 협의했다'며, '아쉽게도 손나은은 당사와 함께하지 못했지만 팀에 대한 애정은 6인 모두 한결같기에, 당사는 이와 관련해 긍정적이고 협력적인 관계를 이어가고자 한다'고 전했습니다.",
  "소속사 측은 '앞으로도 멤버 6인 전원은 여전히 에이핑크로, 따로 또 같이 향후 팀 활동을 함께 지속해 나갈 예정'이라고 밝혔습니다.",
  "2011년 '몰라요'로 데뷔한 에이핑크는 'Mr.Chu', 'NoNoNo' 등 수많은 히트곡을 남기고, '1도 없어', '덤더럼'으로 콘셉트 변화를 이루며 10년 동안 성공적인 그룹 활동을 이어왔습니다. 더불어 멤버 각자가 그룹을 넘어 솔로 앨범과 연기, 예능, 광고 등 다양한 분야에서 개인 활동으로 존재감을 드러내며 수많은 걸그룹들의 '대표 롤모델'로 자리매김하고 있습니다.",
  "디즈니 역사상 가장 파격적인 캐릭터의 탄생을 예고한 디즈니 영화 가 단 한 순간도 눈을 뗄 수 없는 ‘크루엘라’의 다채로운 모습을 담은 스페셜 예고편을 공개했습니다.",
  "디즈니 는 재능은 있지만 밑바닥 인생을 살던 ‘에스텔라’가 남작 부인을 만나 충격적 사건을 겪게 되면서 런던 패션계를 발칵 뒤집을 파격 아이콘 ‘크루엘라’로 새롭게 태어나게 되는 이야기를 담고 있습니다.",
  "‘리버티 백화점’에서 허드렛일을 도맡아 하며 별 볼일 없는 일상을 살아가던 ‘에스텔라’에서 런던 전역을 뒤흔들며 패션계의 권위자 ‘남작 부인’을 압도하는 카리스마의 ‘크루엘라’로 변신하는 모습이 고스란히 담겨 시선을 사로잡습니다. '난 이런 걸하려고 태어난 게 아냐. 난 걸작을 만들고 싶어. 사고도 치고 싶고!'라는 대사는 재능은 있지만 밑바닥 인생을 전전하는 그의 모습을 대변하고, 이어 '보여줄 게! 내가 누군지'란 카피를 통해 180도 달라진 모습으로 좌중을 압도하는 장면은 감탄을 자아냅니다.",
  "캐릭터만큼이나 시선을 강탈하는 영화 속 패션과 비주얼 역시 인상적입니다. 1970년대 런던 패션거리를 비롯해 독특한 무드의 레드 카펫 패션쇼, 엠마 톰슨이 연기한 ‘남작 부인’의 클래식한룩부터 파격 그 이상의 강렬함을 선사하는 ‘크루엘라’의 트렌디한 의상까지 모든 면에서 압도적인 비주얼을 선사해 영화에 대한 기대감을 더욱 배가시킵니다.",
  "디즈니의 영화 는 2021년 05월 개봉 예정입니다.",
  "배우 김선호가 배우 아닌, 가수로 찾아옵니다.",
  "30일, 소속사 솔트 엔터테인먼트 측은 배우 김선호가 에피톤 프로젝트와 컬래버레이션을 한 싱글 ‘너라는 이유’를 오는 05월 06일 오후 06시 발매한다고 전했습니다.",
  "이번 컬래버레이션 싱글 ‘너라는 이유’는 밝은 어쿠스틱 사운드의 소프트 팝으로, 김선호의 감미로운 보컬이 잘 담긴 곡입니다. 에피톤 프로젝트가 작사, 작곡, 프로듀싱을 맡았고, 김선호는 가창과 작사로 참여했습니다.",
  "음원 발매 소식과 함께 싱그러움이 가득한 티저 이미지도 공개했습니다. 한옥의 툇마루에 걸터앉아 어딘가를 응시하는 김선호의 모습 위로 연보라색 꽃과 연둣빛 나뭇잎들이 푸릇푸릇 겹쳐져 풋풋한 봄기운이 느껴집니다.",
  "이에 소속사 솔트 엔터테인먼트 측은 '지난해 발매된 에피톤 프로젝트의 ‘불면증’의 뮤직비디오에 출연했던 인연으로 음원 작업까지 함께하게 됐습니다. 늘 응원해주시는 팬분들의 일상에 함께할 수 있는 노래 선물을 준비했습니다. 김선호 배우가 마음을 담아 준비한 선물이니 기쁘게 받아주시면 좋겠다'라고 전했습니다.",
  "김선호와 에피톤 프로젝트의 컬래버레이션 싱글 ‘너라는 이유’의 음원과 뮤직비디오는 오는 05월 06일 오후 06시 각종 음원 사이트를 통해 공개됩니다.",
  "유명가수전 히든트랙'에서 이승윤과 이무진이 서태지를 향해 프러포즈를 합니다.",
  "30일 오후 04시 공개될 티빙 오리지널 '유명가수전 히든트랙'에서는 TOP4 이승윤, 정홍일, 이무진, 이소정이 꼽은 유명가에 초대하고픈 유명가수를 소개합니다. 특히 이승윤과 이무진이 서태지를 향한 팬심을 드러낸다고 해 이목이 집중되고 있습니다.",
  "이수근은 TOP4에게 유명가에 나왔으면 하는 가수를 노래로 표현해보자고 말합니다. 이에 TOP4는 저마다 가슴 속에 품은 자신만의 스타를 떠올리며 그들의 노래를 한 소절씩 불러 봅니다. 윤복희, 이선희, 백지영, 거미 등 대한민국을 대표하는 명가수들의 곡들이 등장하는 것.",
  "이런 가운데 이무진은 '소격동'을 부르며 '문화대통령' 서태지를 소환, '서태지님의 음악은 다 들었다'며 모두를 깜짝 놀라게 만듭니다. 정홍일은 말까지 더듬으며 '저는 지금 뵙고 싶다'고 적극 공감하고 이승윤도 합세, 서태지의 엄청난 팬임을 밝혀 현장을 흥분으로 물들입니다.",
  "또 이승윤은 서태지 외에도 '나는 직진남입니다. 계속 구애하는 사람이 있다'는 충격 고백을 합니다. 그의 마음을 오랫동안 설레게 한 유명가수는 누구일지 궁금해지는 상황. 좋아하는 가수 이야기에 소년, 소녀팬이 돼버린 TOP4의 색다른 매력이 예고되고 있습니다.",
  "한편, 이날 영상에서는 유쾌하고 흥겨웠던 최고의 보컬리스트 김범수와 만난 비하인드 스토리도 공개됩니다. 대한민국 4대 보컬 '김나박이'의 명성을 여실히 느낀 김범수의 노래실력부터 어느 때보다 힘들었던 라이브 무대 준비 이야기 등 흥미진진한 수다들이 펼쳐질 오늘 영상에 기대가 모아집니다.",
  "티빙 오리지널 ‘유명가수전 히든트랙’은 현재 인기리에 방영 중인 JTBC ‘유명가수전’의 스핀오프 프로그램으로 오늘 오후 04시, 티빙에서 단독 공개됩니다.",
  "OCN ‘다크홀’ 김옥빈이 검은 연기를 들이 마시고 이준혁을 향해 총을 겨누는 엔딩을 장식했습니다. 첫방송부터 이어진 서늘한 긴장감과 극한의 공포가 안방극장을 강타했습니다.",
  "지난 30일 방송된 OCN 오리지널 ‘다크홀’은 서울 광수대 형사 이화선과 렉카 기사 유태한의 치열한 사투로 포문을 열었습니다. 두 생존자는 어둠이 내려앉은 공사장에서 언제 어디서 튀어나올지 모르는 검은 얼굴의 변종인간들을 목숨을 걸고 막아내고 있었습니다. 기다란 촉수와 공간 전체를 울리는 거대한 발소리를 가진 이 존재는 변종화된 ‘인간’과는 명백히 달랐기 때문입니다.",
  "사건은 며칠 전 무지시에서 시작됩니다. 약초꾼 남진일이 발견한 반투명 덩어리가 깨지면서 새어 나온 검은 연기가 마치 살아있는 듯이 움직이더니 남진일의 숨결에 섞여 들어갔습니다. '복수하고 싶지? 다 죽여버리자'라는 미지의 목소리는 내면의 분노를 증폭시켰고, 어느 샌가 검은 눈에 검은 얼굴을 한 그는 짐승같이 거친 숨을 몰아쉰다. ‘태한 렉카’의 유일한 직원인 남영식 또한 숲에서 같은 덩어리를 만지고 과거 아버지에게 폭력을 당했던 공포와 마주하며 검을 눈을 떴다.",
  "무지시에 숨어 사는 연쇄살인마 ‘이수연’의 존재는 폭풍전야의 긴장감을 더했습니다. 화선은 남편을 지키지 못했다는 죄책감과 형사로서의 책임감에 이수연을 쫓았고, '나 보고 싶으면 이쪽으로 와요'라는 그녀의 문자에 주저 없이 무지시로 향했습니다. 그곳에서 또 다른 살인을 저지르고 있던 이수연, 태연하게 웃으며 스마일 표시를 그리는 잔혹함은 안방극장에 소름을 몰고왔습니다.",
  "무지시를 찾은 화선이 숲속 안 거대한 싱크홀과 마주한 것. 구멍의 크기에 압도당한 순간, 그 안에서 빠져나온 검은 연기가 일순간에 화선의 코로 들어갔고, 그녀도 예외 없이 검은 눈을 떴다. '죽이고 싶지. 복수 해'라는 소름을 유발하는 음성과 함께 눈 앞에 이수연이 나타난 것. 분노에 휩싸인 화선이 그녀를 향해 총을 겨눴지만, 현실은 도망친 영식을 찾으러 온 태한이 그 앞에 서 있었습니다.",
  "변종인간과 연쇄살인마가 등장한 폭풍전야의 무지시. 그곳의 생존자들은 어떤 선택을 해나가며 위기를 극복해나갈지, 앞으로 펼쳐질 핏빛 서바이벌에 이목이 집중되는 ‘다크홀’ 2회는 오늘 토요일 밤 10시50분 OCN에서 방송되며, tvN에서도 함께 만날 수 있습니다.",
  "KBS 2TV ‘컴백홈’ 차청화가 인생 첫 자취집인 ‘동선동 원룸’에 방문해 자취 3개월차 미대생 ‘동선동 청춘’과 상봉합니다.",
  "‘컴백홈’ 팀이 조우한 ‘동선동 청춘’은 서양화와 패션디자인을 전공하고 있는 25세 대학생. 미대생답게 유니크한 감성이 곳곳에 묻어나는 원룸 인테리어에 차청화를 비롯한 전 출연진은 마치 갤러리 관람객처럼 연신 탄성을 터뜨렸습니다.",
  "한편 이날 차청화의 첫 자취집에 동행한 심진화는 20년 지기 절친의 끈끈한 우정을 드러냅니다. 심진화는 '얼마 전 내 절친 특집으로 토크쇼 섭외를 받아서 청화의 동반 출연을 추천했습니다. 그런데 청화의 인기가 갑자기 높아지면서 내 절친 특집이 청화 절친 특집으로 바뀌어버렸다'며 씁쓸한 사연을 공개해 폭소를 유발했습니다. 이어 심진화는 '너무 기뻤다', '청화가 잘 돼서 요새 너무 행복합니다. 원래 너무 잘하는 친구인데 그동안 그 재능이 잘 안 비춰져서 속상했다'며 왈칵 눈물을 쏟았고, 심진화의 진심 어린 우정이 주변 모두를 뭉클하게 만듭니다.",
  "인간미 넘치는 차청화와 유니크한 매력의 ‘동선동 청춘’의 상봉, 코끝을 찡하게 만드는 ‘20년 지기 절친’ 차청화-심진화의 훈훈한 케미는 ‘컴백홈’ 본 방송을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "안방극장의 군침을 자극할 ‘1박 2일’ 역대급 먹방이 공개됩니다.",
  "2일 저녁 06시30분에 방송되는 KBS 2TV ‘1박 2일 시즌4’ ‘지금 이 순간’ 특집 두 번째 이야기에서는 전북 부안군에서 아름다운 봄의 정취를 만끽하는 여섯 남자의 하루가 그려집니다.",
  "이날 점심 식사에서는 ‘먹선생’ 문세윤마저 처음 보는 달큰한 제철 메뉴와 ‘밥 도둑’ 16종 젓갈로 푸짐한 한 상이 차려집니다. 살면서 단 두 가지의 젓갈만 먹어봤던 ‘젓갈 신생아’ 멤버는명란부터 극강의 난이도를 자랑하는 밴댕이까지, 젓갈 완전 정복에 도전한다고 합니다. 새로운 맛에 눈을 뜬 그는 감탄사를 연발하며 폭풍 흡입 쇼를 펼칩니다.",
  "또한 문세윤의 먹부림 강좌가 시작되며 먹방 열기가 과열됩니다. 그는 다채롭게 음식을 즐기는 꿀팁을 가르치는가 하면, '힘들면 물 말아서 밥 한 공기 더해!'라며 힘을 북돋는다고 합니다. 문세윤의 조언에 홀린 듯 밥 4공기를 순식간에 해치우는 먹방계 신흥 강자가 출몰했다고 전해져 궁금증이 더해집니다.",
  "끝날 듯 끝나지 않는 식사에 14학년 김종민은 '‘1박 2일’ 역대급 먹방이다'라며 감탄한 ‘1박 2일 시즌4’는 2일 저녁 06시30분에 방송됩니다.",
  "5일 개봉되는 영화 ‘내가 죽기를 바라는 자들’이 실제 산불을 내서 촬영을 진행해 사실감을 더했습니다.",
  "영화 ‘내가 죽기를 바라는 자들’은 화재 진압 실패의 트라우마를 지닌 소방대원 한나가 두 명의 킬러에게 쫓기는 거대 범죄의 증거를 가진 소년을 구하기 위해 산불 속에서 벌이는 필사의 추격을 그린 범죄 스릴러다. 마이클 코리타의 역작을 원작으로, ‘시카리오’, ‘윈드 리버’의 테일러 쉐리던 감독이 연출과 각본을 맡고 안젤리나 졸리와 니콜라스 홀트, 에이단 길렌 등 막강 배우진이 출연해 기대를 모으는 작품입니다.",
  "영화 속에 등장하는 숲은 영화의 인물들과 또 다른 중요한 캐릭터로잔잔함부터 격렬한 분노에 이르기까지 다양한 층위의 감정을 보여줍니다. 산불은 영화의 클라이맥스와 갈등 해소를 유발하는 커다란 촉매제로 모든 인물들이 거대한 산불의 심장부로 뛰어듭니다.",
  "쉐리던 감독은 '컴퓨터그래픽을 사용해 불을 재현하면 수학 방정식처럼 일종의 리듬이나 패턴이 존재하게 된다'면서 '시각효과로 불을 재창조하는 것이 어려운 이유는 자연의 불은 패턴이 없기 때문입니다. 시각효과로 후속 보완을 하더라도 일단 실재하는 것을 카메라로 담은 후에야 컴퓨터가 그 무작위적 특성을 따를 수 있다'고 설명했습니다.",
  "모든 장면에 극도로 신중한 접근을 취했고 언제나 전문가들과 상의했고, 촬영을 위해 붙인 불이 주변의 숲에 옮겨 붙지 않도록 지붕을 씌워 외부와 분리했습니다.",
  "안젤리나 졸리가 연기한 한나라는 역할은 엄청난 죄책감을 안고 사는 공수소방대원으로 보호가 필요한 아이를 만나면서 자신이 두려워하는 것들에 맞서 싸우며 화재를 뚫고 나갑니다. 졸리는 소방 전문가들과 만나 소방관처럼 산을 타고 도끼를 휘두르고 나무를 자르고 불을 지피는 법을 배웠습니다. 영화 속의 액션 연기를 직접 소화했습니다.",
  "‘내가 죽기를 바라는 자들’은 05월 05일 개봉합니다.",
  "지난 2일 열린 ‘Beyond LIVE - TAEMIN : N.G.D.A’은 태민의 다채로운 음악과 독보적인 퍼포먼스, 다이내믹한 연출이 어우러진 특급 공연으로 전 세계 안방 1열 관객들을 매료시켰습니다.",
  "특히 이번 공연은 한국을 비롯한 미국, 영국, 일본, 중국, 프랑스, 멕시코, 사우디아라비아 등 전 세계 119개국에서 약 9만명의 시청자들이 함께 즐겼으며, ‘#BeyondLIVE_TAEMIN’, ‘#TAEMIN_NGDA’ 등 공연 관련 해시태그도 캐나다, 포르투갈, 페루, 핀란드, 노르웨이, 싱가포르, 아르헨티나, 인도네시아 등 각국의 트위터 실시간 트렌드 1위에 올라 글로벌 한 관심을 실감케 했습니다.",
  "이날 공연에서 태민은 ‘괴도’, ‘MOVE’, ‘WANT’ 등 히트곡들은 물론 ‘Criminal’, ‘이데아’, ‘일식’, ‘Heaven’, ‘사랑인 것 같아’ 등 작년 발표한 정규 3집 ‘Never Gonna Dance Again’ 수록곡, ‘DOOR’, ‘Goodbye’ 등 일본 발표곡의 한국어 버전까지 총 21곡의 무대를 선사했습니다.",
  "더불어 태민은 오는 18일 발매되는 새 솔로 앨범 타이틀 곡 ‘Advice’ 무대를 선공개, 새로운 모습을 예고해 컴백 기대감을 더했으며, 공연 후 이어진 깜짝 라이브 코너에서는 앙코르 무대로 감성적인 매력의 ‘I’m Crying’과 ‘눈꽃’도 들려줘 뜨거운 호응을 얻었습니다.",
  "또한 이번 공연은 특수 제작된 3분할 슬로프 리프트 무대 장치, 원테이크 드론 카메라 무빙, 시시각각 움직이는 조명과 레이저 효과 등 다양한 연출이 어우러져 몰입감을 높였으며, ‘누난 너무 예뻐’, ‘산소같은 너’, ‘Dream Girl’, ‘Press Your Number’ 등 역대 히트곡 콘셉트를 재현한 메들리 영상과 ‘Just Me And You’ 비디오 등도 공연의 재미를 한층 배가시켰습니다.",
  "태민은 '너무나도 기다렸던 시간이었습니다. 항상 팬 여러분께 감사한 마음이고, 더 아낌없이 줄 수 있는 사람이 되어서 돌아올 테니 앞으로도 계속 지켜봐달라'고 소감을 전했습니다.",
  "한편, 태민은 005.18 세 번째 미니앨범 ‘Advice’로 컴백합니다.",
  "전 편에서도 압도적인 중압감으로 스크린을 장악했던 사이퍼역의 샤를리즈 테론이 합류해 무게감을 더합니다. 사이퍼는 존 시나가 연기한 제이콥과 손을 맞잡고 다시 한 번 도미닉과 패밀리들을 위협하는 인물입니다. 첨단무기 테러리스트라는 캐릭터답게 이번 에서도 마그넷 전투기 등 차원이 다른 무기들로 캐릭터들을 위험에 빠뜨릴 예정입니다. 는 주요 인물 미셸 로드리게즈, 조다나 브류스터, 샤를리즈 테론 뿐만 아니라 천재 해커 램지 역을 맡은 나탈리 엠마뉴엘, 이들과 함께 액션을 선보일 엘 역의 안나 사웨이, 퀴니 쇼 역의 헬렌 미렌 등 다채로운 여성 캐릭터들이 함께 스크린을 채울 예정입니다.",
  "‘미스트롯 1’ 멤버들은 코로나19로 콘서트가 무기한 연기되고 1년 만의 재회에도 불구, 합동 무대에서 완벽한 케미와 변함없는 실력을 자랑해 유랑단원들을 더욱 긴장케 했습니다. 특히, 맏언니 숙행은 오랜만의 무대에 감회가 새로운 듯 눈물을 보입니다.",
  "유랑단의 고전이 예상되는 가운데, '미스트롯 진 출신'의 송가인 단장은 오랜만에 만난 미스트롯 동기들과의 만남에 웃음이 끊이지 않는 모습을 보였습니다. 심지어, 유랑단 단장의 신분을 망각한 채 ‘미스트롯 1’ 멤버들을 응원합니다. 평소보다 유난히 들떠 보이는 송가인 단장의 모습에 유랑단원들은 '오늘은 송단장으로 온 거냐, 송가인으로 온 거냐'며 불만을 토로한다고 합니다. ‘미스트롯’ 7인과 유랑단 멤버들 사이에서 갈등하던 송가인 단장이 결국 파격적인 한마디를 남겨, 모두를 당황하게 만들었다는 후문입니다.",
  "한편, 이날 맞대결 현장에는 ‘트로트 오디션 계의 심사 끝판왕’ 진성이 스페셜 심사위원으로 등장해 자리를 빛냈습니다. ‘스페셜 심사위원’ 진성은 트로트 오디션 전문 심사위원다운 촌철살인 심사평으로 유랑단원들과 ‘미스트롯 1’ 7인을 두려움에 떨게 하는 것은 물론, 진해성과 미스트롯 멤버의 핑크빛 기류에 깜짝 주례 선생님으로 변신하는 등 센스 넘치는 예능감을 발휘합니다.",
  "‘스페셜 심사위원’ 진성과 함께한  vs 의 대결 결과는 5일 밤 10시40분에 방송되는 을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "소속사 플레이엠엔터테인먼트 측은 30일 '한승우가 오는 6월 두 번째 솔로 앨범 발매를 확정했다'며, '완성도 높은 음악으로 팬들을 만나기 위해 준비에 매진하고 있으니 많은 기대 부탁 드린다'고 밝혔습니다.",
  "이로써 한승우는 10개월여 만에 솔로 앨범으로 돌아오게 됐습니다. 한승우는 지난해 8월 솔로 앨범 ‘Fame’으로 데뷔 4년여 만에 빅톤의 첫 솔로 주자로 나섰습니다. 한승우는 직접 전곡 작사, 작곡에 참여한 첫 번째 솔로 앨범으로, 11개 지역 아이튠즈 톱 앨범 차트 및 한터 차트 일간 랭킹 정상을 차지하는 등 국내외로 성과를 거두며 강력한 솔로 잠재력을 입증한 바 있습니다.",
  "한승우는 그룹 빅톤으로 2016년 데뷔해 '아무렇지 않은 척', '나를 기억해', '오월애' 등 완성도 높은 음악을 선보였으며, 3년 만의 첫 음악방송 1위를 기점으로 높은 성장세를 이뤘습니다. 올 초에는 첫 정규 앨범을 발표하고 자체 최고 음반 및 음원 기록을 경신하며 성공적인 그룹 활동을 펼쳤습니다.",
  "한승우는 2019년 Mnet '프로듀스X101'에 출연해, 보컬, 퍼포먼스, 싱어송라이팅 실력을 두루 갖춘 재목으로 조명받은 이후, 유명 드라마 OST 참여, 다수의 패션 매거진 촬영, 광고 모델 발탁과 배우 활약까지 전 방위로 개인 활동을 펼치고 있습니다.",
  "솔로 아티스트로 가능성을 입증한 한승우가 오는 6월 새 앨범을 통해 어떤 강렬한 존재감을 선사할지 K팝 팬들의 기대가 모아지고 있습니다.",
  "올 상반기 한국 독립영화 화제작 가오늘부터 IPTV 및 VOD 서비스를 시작합니다.",
  "지난 004.15 개봉 이후 15일 만에 3만 관객을 돌파한 화제작 는 가정과 학교로부터 버림받은 10대 임산부 ‘세진’이 가출 4년 차 동갑내기 친구 ‘주영’과 함께 험난한 유산 프로젝트를 시작하며 벌어지는 이야기로, 첫 장편 연출작 으로 어른들이 몰랐던 가출팸의 현실을 생생하게 스크린에 펼쳐놓았던 이환 감독의 두 번째 작품입니다. 10대 임산부의 ‘유산 프로젝트’라는 파격적 소재를 바탕으로, 보호받지 못하고 방황하는 청소년들의 생태계를 집요하게 파고들어 올 상반기 극장가의 뜨거운 문제작으로 자리 잡은 는 관객들의 뜨거운 성원으로 개봉 15일 만에 3만 관객 돌파 및 연이은 한국 독립•예술영화 박스오피스 1위 등 놀라운 기록을 세우고 있습니다.",
  "이런 가운데 가 안방극장에서 이어갈 뜨거운 흥행 열풍에도 관심이 집중되고 있습니다. 이환 감독은 에 이어 에서도 10대들이 만나는 거친 세상을 그려내는 한편, 인물들을 조금 더 섬세한 시선으로 조명해 극장가에 뜨거운 사회적 화두를 던졌습니다. 여기에 폭넓은 연기 스펙트럼으로 결코 만만치 않은 18세 임산부 ‘세진’ 역을 완벽하게 소화해낸 독보적 연기력의 신예 배우 이유미, 사랑스러운 아이돌로서의 이미지를 완전히 탈피하고 10대 가출 청소년 ‘주영’ 그 자체가 된 안희연의 열연은 영화의 완성도를 더욱 높였습니다.",
  "한편, 는 오늘, 5월6일부터 IPTV, 홈초이스, KT skylife, kt seezn 등의 플랫폼을 통해 공개됩니다.",
  "5일 소속사 WM엔터테인먼트는 '온앤오프의 정규 1집 리패키지 앨범 ‘CITY OF ONF’는 음반 집계 사이트 한터차트 기준 초동 판매 수량 8만 2300여 장을 달성했다'고 말했습니다.",
  "이는 지난 2월에 발표한 정규 1집 ‘ONF:MY NAME’의 초동 기록 5만 8700여 장을 훌쩍 웃도는 수치로, 그룹 자체 최고 성적을 갈아치우며 가파른 상승 그래프를 그렸습니다. 특히 정규앨범 발매 2개월 만에 선보인 리패키지 앨범으로 세운 기록이기에 더욱 뜻깊다.",
  "‘CITY OF ONF’는 온앤오프의 아이덴티티가 녹아 있는 음악 색깔에 청춘과 마주하고 있는 그들의 가슴 속 메시지를 담아낸 앨범입니다. 온앤오프와데뷔부터 합을 맞췄던 프로듀싱팀 모노트리 황현 작곡가와 또 한 번 합을 맞춰 ‘명곡 맛집’이라는 명성에 걸맞게 수많은 K팝 팬들의 호응을 얻고 있습니다.",
  "한편, 지난 28일 첫 번째 정규 리패키지 앨범 ‘CITY OF ONF’를 발매한 온앤오프는 음악방송과 다양한 콘텐츠에서 활약하고 있습니다.",
  "이수만 프로듀서와 SM엔터테인먼트가 미국의 마크 버넷 프로듀서, 대형 제작사 MGM Worldwide Television과 손잡고 K-POP을 할리우드로 이끕니다.",
  "SM은 7일 미국 유명 오디션 프로그램 ‘더 보이스’, ‘서바이버’, ‘샤크 탱크’ 등을 제작한 할리우드의 MGM과 함께 미국을 비롯해 글로벌 음악 시장에서 활동할 NCT-Hollywood 런칭을 위한 오디션 프로그램을 연내 공개한다고 발표했습니다.",
  "특히, 지난 30년 간 K-POP 세계화를 개척해온 이수만 프로듀서의 아티스트 및 음악 콘텐츠 프로듀싱 노하우와 ‘더 보이스’ 등 미국 유명 오디션 프로그램을 연출한 마크 버넷 프로듀서의 콘텐츠 제작 역량을 결합해 차별화된 형식의 프로그램을 선보이며, 동양과 서양에서 지대한 영향력을 갖춘 두 거장의 만남으로 극대화될 시너지에 이목이 집중될 전망입니다.",
  "이번 글로벌 오디션은 미국 할리우드에서 NCT의 새로운 멤버를 발굴하기 위해 진행되는 것으로, 전 세계의 만 13~25세 사이의 남성 누구나 지원 가능하며, 최종 선발된 참가자는 한국에서 SM의 핵심 시스템인 ‘CT ’를 기반으로 한 이수만 프로듀서의 프로듀싱과 NCT 멤버들의 멘토링을 받아 향후 새롭게 런칭할 NCT-Hollywood 멤버로 글로벌 활동에 나설 예정입니다.",
  "이수만 프로듀서는 '글로벌 오디션 프로젝트를 마크 버넷 프로듀서, MGM과 함께 진행할 수 있어 기쁘고, 전 세계 음악 팬들이 흥미롭게 지켜볼 수 있는 새로운 형식의 오디션 프로그램을 만들어 가고 싶다'며, '무한한 잠재력을 지닌 참가자들이 아티스트로서 역량을 키워갈 수 있도록 프로듀싱할 것이며, 미국 할리우드를 시작으로 글로벌 시장에서 NCT-Hollywood로 활약할 주인공의 탄생을 함께 지켜봐 주시길 바란다'고 소감을 전했습니다.",
  "유진이 남편 기태영을 위한 내조에 나섭니다.",
  "05월 07일 방송되는 KBS 2TV ‘신상출 시 편스토랑’에서는 ‘되지고기’를 주제로 한 25번째 메뉴 개발 대결 결과가 공개됩니다. 그중 첫등장부터 놀라운 요리 실력과 개미지옥 매력을 발산하며 화제를 모은 ‘기테일’ 기태영이 어떤 첫 메뉴를 선보일지 관심이 집중됩니다.",
  "이날 기태영은 연구에 연구를 거듭해 자신만의 되지고기 최종 메뉴를 완성합니다. 첫 ‘편스토랑’ 도전인 만큼 고군분투하며 완성한 기태영의 최종메뉴를 처음으로 맛본 사람은 아내 유진이었다고 합니다. 유진이 바쁜 스케줄 속에서도 남편 기태영의 편셰프 도전을 위해 시식 요정 활약에 나섭니다.",
  "남편의 메뉴를 업그레이드시키기 위한 유진의 조언은 무엇이었을지, 유진의 날카로운 조언에 과연 기태영이 어떤 반응을 보였을지 호기심을 더합니다.",
  "기태영이 편셰프 첫 도전에 우승을 차지할 수 있을지 그 결과는 05월 07일 금요일 밤 09시40분 방송되는 KBS 2TV ‘신상출 시 편스토랑’을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "올해 10주년을 맞이한 KBS 2TV 에 데뷔 20주년을 맞이한 월드스타 싸이가 아티스트로 출격합니다.",
  "매년 역대급 스케일의 무대 연출로 콘서트 매진을 기록하는 공연의 신 싸이가 화려한 오프닝 무대를 장식할 예정으로 기대를 모읍니다.",
  "또한  10주년 특집 ‘아티스트 싸이 편’ 출연자로는 제시, 이희문 오방신과, 신용재, 스윙스, 기리보이, 헤이즈, 김필, 잔 나비, 이승윤, 새소년, 에이티즈로발라드부터 힙합, 밴드, K-POP까지 각 장르를 대표하는 국내 최정상 가수들이 총출동합니다.",
  "자신만의 컬러와 음악관을 가진 가수들이 총출동한 만큼 그 어느 때보다 화려한 볼거리와 고품격 무대를 펼칠 예정으로, 국내는 물론 해외까지 사로잡은 월드스타 싸이의 수많은 명곡이 어떻게 재탄생될지 이목이 집중됩니다.",
  "무엇보다 공연에 목마른 시청자들에게 특별한 선물이 될  10주년 특집 ‘아티스트 싸이 편’은 5월22일부터 2주에 걸쳐 토요일 오후 06시05분에 KBS 2TV에서 확인할 수 있습니다.",
  "오는 05월 08일 KBS 2TV 에는 어버이날을 맞이해 연예계 대표 효자, 효녀 스타 가족들이 총출동합니다.",
  "먼저 꼭 닮은 붕어빵 부자 백일섭과 그의 아들은 평소 백일섭의 애창곡인 나훈아의 ‘고장 난 벽시계’를 선곡해 감동의 무대를 펼칩니다. 음악인 가족 이상우와 아들은 한동준의 ‘사랑의 서약’으로 아름다운 하모니를 선사하며, 트로트 모자 임주리와 재하는 김진호의 ‘가족사진’ 무대로 서로를 향한 진심을 전합니다.",
  "이어  우승자 출신 모자 남상일과 어머니가 재출연, 태진아의 ‘사모곡’으로 애틋한 무대를 펼칩니다. 또한 곱성 부부와 양가 어머니는 박상철의 ‘무조건’으로 유쾌한 무대를 꾸밀 예정이며, 다재다능 삼부자 상호-상민과 아버지가 남인수의 ‘이별의 부산 정거장’으로 웃음과 감동이 함께하는 무대를 펼칠 예정입니다.",
  "가족들의 따뜻한 사랑과 웃음을 담은  ‘어버이날-가족 특집’은 오는 05월 08일 토요일 오후 06시05분에 KBS 2TV에서 확인할 수 있습니다.",
  "이번 앨범은 오마이걸 표 댄스 팝의 정수를 보여줄 타이틀곡 ‘DUN DUN DANCE’를 비롯해 ‘Dear you ’, ‘나의 인형 ’, ‘Quest’, ‘초대장’, ‘Swan’ 등 6개의 트랙으로 구성되어 있습니다.",
  "‘오마이걸’이라는 이름으로 약 6년의 시간을 함께해온 일곱 멤버들이 그들의 이야기를 음악으로 풀어냄과 동시에 서정적인 감수성을 담아 완성했습니다. ‘성장형 아이돌’로 많은 사랑을 받아온 만큼 이번 신보를 통해 오마이걸이 보여줄 더욱 성장한 음악 세계와 독보적 콘셉트에 관심이 집중되고 있습니다.",
  "타이틀곡 ‘DUN DUN DANCE’는 오마이걸의 다채로운 보컬 하모니와 중독적인 훅이 돋보이는 Nu-Disco 스타일의 곡입니다. 밝고 경쾌하면서도 아련함과 애틋함이 묻어나는 ‘오마이걸’ 표 댄스 팝의 정수를 선보인다고 해 많은 팬들의 기대를 모으고 있습니다.",
  "앞서 오마이걸은 지난해 ‘살짝 설렜어'와 ‘Dolphin’으로 2연타 히트에 성공하며 음원 차트 올킬은 물론 음악방송 8관왕을 기록했습니다. 두 곡 모두 누적 음원 스트리밍 1억을 돌파해 가온차트 플래티 넘 인증 리스트에 이름을 올려 ‘최정상급 걸그룹’ 다운 활약을 펼치고 있습니다.",
  "보이프렌드가 데뷔 10주년을 맞아 완전체 모습을 선보입니다.",
  "보이프렌드는 지난 2011년 싱글 앨범 타이틀곡 ‘Boyfriend’로 데뷔, 청량하고 상큼한 이미지로 원조 청량돌의 면모를 뽐냈을 뿐만 아니라 개성 강한 보컬 실력과 친근한 아이돌의 면모로 신인상까지 휩쓸며 대중들에게 큰 사랑을 받은 바 있습니다.",
  "지난 2018년 디지털 싱글 ‘여우비’ 발매 이후 2019년 안타까운 해체 소식을 알린 뒤 한자리에서 볼 수 없었던 여섯 명의 멤버들이 데뷔 10주년이라는 뜻깊은 의미 아래 한마음 한 뜻으로 모여 신곡을 공개하기로 결정해 눈길을 모으고 있습니다.",
  "특히, 공개되는 신곡은 팬클럽 ‘베스트프렌드’를 생각하며 한 글자씩 써 내려간 팬 송으로 보이프렌드를 잊지 않고 기다려준 팬들에 대한 변치 않은 사랑을 과시할 예정입니다.",
  "또한 개인 활동으로 바쁜 시간 속에서도 팬들을 위한 라이브 소통까지 예고, 오랜 시간 한 자리에서 볼 수 없었던 여섯 멤버들을 만날 수 있는 자리를 마련할 것으로 알려져 더욱 기대를 높이고 있기도.",
  "한편, 데뷔 10주년을 맞아 완전체로 결합한 보이프렌드의 새 음원은 오는 005.26 공개될 예정입니다.",
  "진구가 패기 넘치는 신인 시절 일화를 공개합니다.",
  "오는 005.11 화요일 저녁 10시40분에 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘옥탑방의 문제아들’은 김용만, 송은이, 김숙, 정형돈, 민경훈이 상식 문제를 푸는 퀴즈 프로그램으로 배우 진구가 이미지와 180도 다른 ‘반전 투머치 토커’ 매력을 드러내며 거칢없는 입담을 선보일 예정입니다.",
  "이날 드라마 ‘올인’에서 이병헌 아역으로 등장해 인기를 얻었다고 밝힌 진구는 캐스팅 비하인드 스토리를 전해 궁금증을 유발했습니다. 그는 '당시 난생처음 오디션을 보러 갔는데, 가자마자 조감독이라는 분이 대본을 던져주면서 ‘15분 줄 테니까 빨리 외워’라며 다짜고짜 반말을 하더라'라며, '너무 예의 없다는 생각이 들어 ‘사람이 이걸 어떻게 외웁니까’라고 말대꾸를 했다'고 털어놨습니다.",
  "이어 실제 오디션을 볼 때 감독님까지 반말을 하자 더욱 화가 났다고 밝힌 그는, 틱틱 대고 반항하는 태도로 맞대응해 결국 오디션을 망치고 나왔다고 합니다. 하지만 오히려 역할과 잘 맞아떨어지는 성격 덕에 최종 캐스팅될 수 있었다며 독특한 출연 비화를 전했습니다. 또한 그는 막상 나중에 본방을 볼 때에는 너무 떨려 손을 덜덜 떨면서 시청했다고 반전 면모를 고백해 웃음을 자아냈습니다.",
  "이에 더해 진구는 영화 ‘마더’로 처음 인연을 맺은 봉준호 감독과의 일화를 전했는데 '오디션인 줄 알고 갔는데 감독님이 맥주를 마시러 가자고 하시더라', '술을 마시며 감독님이 ‘2년전부터 이미 캐스팅돼 있었다’고 하셨다'고 밝혀 놀라움을 자아냈습니다.",
  "한편 ‘리틀 이병헌’으로도 유명한 진구는 완벽한 이병헌 성대모사를 선보여 감탄을 자아냈는데, '헛기침 소리, 입모양까지 따라 한다'며, '이병헌 형 앞에서 들려줬더니 ‘하나도 안 똑같다’며 부인하더라'라고 밝혀 폭소를 유발했다는 후문입니다.",
  "진구의 거칢없는 활약은 005.11 화요일 저녁 10시40분 KBS 2TV ‘옥탑방의 문제아들’에서 공개됩니다.",
  "코로나 여파로 주춤했던 마블 영웅들이 다시 출격합니다. 마블 스튜디오의 2021년 흥행 포문을 여는 최고의 기대작 가 캐릭터 포스터 6종을 공개하며 개봉을 준비 중입니다.",
  "먼저 결의에 찬 ‘TEAM 블랙 위도우’의 모습이 시선을 사로잡습니다. 어벤져스의 대체불가 히어로로 관객들을 사로잡았던 ‘블랙 위도우’, ‘나타샤 로마노프’을 필두로, TEAM 블랙 위도우의 히든 카드 역할을 수행할 뛰어난 전투 능력의 ‘옐레나 벨로바’, 냉철한 상황 판단과 전략가의 모습을 선보일 ‘멜리나 보스토코프’, 끝으로 TEAM 블랙 위도우의 리더로써 이들을 이끌 ‘알렉세이 쇼스타코프’까지 다채로운 캐릭터의 매력이 고스란히 담겨있습니다. 특히 이들은 블랙 위도우의 과거와 연결된 거대한 음모에 맞서 팀을 이뤄 마지막 전쟁에 나서는 등 관객들을 압도할 강렬한 존재감을 선사할 예정입니다.",
  "여기에 이들을 위험에 빠뜨릴 상대의 능력을 복제하는 최강 빌런 ‘태스크마스터’와 베일에 쌓인 NEW 캐릭터 ‘메이슨’의 모습까지 공개되며 마블의 새로운 시대을 열 역대급 캐릭터들의 향연에 폭발적인 반응이 쏟아지고 있습니다.",
  "영화 는 어벤져스의 히어로 블랙 위도우가 자신의 과거와 연결된 거대한 음모을 막기 위해 어두웠던 과거의 진실을 마주하고, 목숨을 건 마지막 선택을 하게 되는 마블 스튜디오의 2021년 첫 액션 블록버스터입니다.",
  "마블의 초기대작 는 2021년 07월 개봉 예정입니다.",
  "엑소의 스페셜 앨범 ‘DON’T FIGHT THE FEELING’이 06월 07일 발매됩니다.",
  "이번 스페셜 앨범은 엑소가 2019년 11월 발매한 정규 6집 ‘OBSESSION’ 이후 1년 6개월여 만에 선보이는 새 앨범으로, 팬들을 위해 심혈을 기울여 준비한 선물 같은 음악을 만날 수 있어 높은 관심이 기대 됩니다.",
  "특히 엑소는 발표하는 앨범마다 메가 히트를 기록하며 글로벌 한 인기 행진을 이어가고 있음은 물론, 그룹과 유닛, 솔로 활동까지 전 방위 활약으로 역대급 파워를 입증한 만큼, 이번 앨범 역시 뜨거운 관심을 얻을 전망입니다.",
  "한편, 엑소 스페셜 앨범 ‘DON’T FIGHT THE FEELING’은오늘부터 각종 온, 오프라인 음반 매장에서 예약 판매를 시작합니다.",
  "배우 정해인이 데뷔전부터 함께한 FNC엔터테인먼트와 의리를 이어 갑니다.",
  "정해인은 최근 FNC엔터테인먼트와 재계약을 체결했습니다. 특히 지난 재계약 이후 아직 계약이 상당 기간 남은 상황에도 불구하고 오랜 시간 쌓아온 끈끈한 유대감과 두터운 신의를 기반으로 재계약 결정을 내려 업계 안팎에 훈훈함을 더하고 있습니다.",
  "FNC엔터테인먼트는 '배우로서 시작을 함께했던 정해인과 다시 한 번 인연을 이어가 매우 기쁘다. 긴 시간 동안 서로를 존중하며 쌓은 신뢰인 만큼 정해인이 폭넓은 활동을 이어갈 수 있도록 앞으로도 전폭적인 지원을 아끼지 않겠습니다. 또한 연기 활동에 전념할 수 있도록 다방면에서 물심양면으로 지원할 예정이다'고 전했습니다.",
  "정해인은 FNC엔터테인먼트가 키워낸 1호 배우로 드라마, 영화, 광고 등 다양한 영역에서 두각을 드러내 왔습니다. 그는 JTBC ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’를 통해 스타성과 화제성을 모두 잡으며 로맨스 드라마의 독보적인 주연으로 자리매김했습니다.",
  "또한 정해인은 넷플릭스 오리지널 드라마 ‘D.P’ 오픈을 앞두고 있으며, JTBC ‘설강화’ 촬영에 한창으로 2021년에 새로운 변신을 꾀해 대체 불가 배우임을 증명할 예정입니다. 뿐만 아니라 패션, 뷰티, 건강기능식품, 자동차, 면세점, 침구, 치킨 등 전 품목에서 굵직한 브랜드의 광고 모델로 활약하며 대중의 사랑을 받고 있습니다.",
  "한편, 정해인은 앞으로 다양한 연기 활동을 통해 대중에게 다가설 예정입니다.",
  "몬스타엑스는 지난 10일 오후 공식 SNS를 통해 아홉 번째 미니앨범 'One Of A Kind'의 스케줄 이미지를 게재했습니다.",
  "스케줄 이미지 속에는 구겨진 종이를 배경으로 내달 1일까지 오픈할 콘텐츠 라인업이 공개돼 있어 눈길을 모읍니다.",
  "공개된 스케줄에 따르면 몬스타엑스는 오는 13일 트랙 리스트 오픈을 시작으로18일부터 25일까지 콘셉트 포토를 선보입니다. 이어 27일과 30일에 각각 다른 버전의 뮤직비디오 티저, 31일에는 앨범 프리뷰를 공개하며 컴백 기대감을 끌어올릴 예정입니다.",
  "앞서 몬스타엑스는 1일 커밍순 이미지를 공개, 깜짝 컴백 소식을 알리며 팬들의 설렘을 증폭시켰습니다. 2020년 11월 발매한 정규 3집 'Fatal Love' 이후 약 7개월 만에 국내 컴백을 앞두고 있는 만큼 몬스타엑스가 선보일 새 미니앨범 'One Of A Kind'에 어느 때보다 뜨거운 관심이 집중되고 있습니다.",
  "국내 뿐 아니라 몬스타엑스는 일본에서 3월 발매한 'WANTED'를 통해 오리콘 차트, 타워레코드 차트에서 최상위권을 차지하며 좋은 성적을 거뒀고, 또 5일 일본 현지에서 발매한 정규 3집 'Flavors of love'으로 오리콘 데일리 앨범 랭킹 1위, 타워레코드 주간 차트 1위를 기록하는 등 해외에서도 글로벌 그룹의 저력을 드러내고 있습니다.",
  "몬스타엑스의 아홉 번째 미니앨범 'One Of A Kind'는 06월 01일 오후 06시 각종 온라인 음원 사이트를 통해 발매됩니다.",
  "동명의 영화로 깊은 감동을 주었던 영화 가 뮤지컬로 무대에 오른다. 2010년 초연된 이후 올해로 3번째 공연되는 가 8월 말 공연을 앞두고 본격적인 연습에 들어갔습니다.",
  "지난 10일 일산의 아람누리 대극장 연습실에서 본격적으로 뮤지컬 의 연습이 시작되었습니다. 3번의 오디션을 통해 주인공 ‘빌리’역으로 선발된 4명의 소년 김시훈, 이우진, 전강혁, 주현준이 1년여의 빌리 스쿨을 마치고 가장 먼저 연습에 합류하였습니다.",
  "해외협력 연출 사이먼 폴라드, 해외협력 안무 톰 호그슨, 해외협력 음악감독 스티븐 에이모스 그리고 국내협력연출 이재은, 이지영, 국내협력안무 노지현, 이정권, 국내협력음악감독 오민영의 지도하에 꿈을 향해 전진하는 소년 ‘빌리’로서의 대장정에 첫걸음을 내디딘 것입니다.",
  "연습 첫날 먼저 온라인으로 4명의 ‘빌리’와 만난 해외 협력 연출 사이먼 폴라드는 '뮤지컬 의 ‘빌리’를 한다는 것은 여러분 평생의 가장 행복한 시간이자, 여러분 평생의 가장 힘든 순간이 될 것입니다. 하지만 걱정하지 마라. 여러분 주위에 계신 수많은 선생님 모두 여러분을 도와줄 것입니다.'고 말했습니다.",
  "이 작품의 해외 협력 안무 톰 호그슨은 한국 공연을 위해 지난 4월 중순 입국하여 2주간의 자가격리 후 첫 연습에 참여했습니다. 그는 '여러분이 지난 1년 간 한국 스태프들과 함께 연습해온 걸 봐 왔습니다. 영상으로 잘하고 있는 모습을 이미 확인했지만 이렇게 연습실에서 직접 보고 함께 연습하게 되어서 신 나고 기쁘다. 최선을 다해서 잘해보자'며 4명의 ‘빌리’들에게 응원의 말을 전했습니다.",
  "앞으로 4주 간 4명의 ‘빌리’들은 국내외 스태프들과 함께 대본, 음악, 안무를 마스터를 할 예정입니다. 그리고 연습 5주 차에 마이클, 6주 차에 미세스 윌킨슨, 아역 배우, 성인 빌리가 합류. 연습 8주 차에 앙상블을 포함한 전체 배우들이 참여하며 ‘빌리’와 합을 맞추고 작품을 완성해 나갈 예정입니다.",
  "뮤지컬 는 자신의 꿈을 찾아가는 소년 ‘빌리’의 여정을 그린 작품으로 연출 스테판 달드리, 음악 엘튼 존, 안무 피터 달링 등 최고의 스태프들이 참여, ‘이 시대 최고 영국 뮤지컬’이라는 찬사를 받았습니다. 우리나라에서 2010년 초연된 이후 올해로 3번째 공연되는 뮤지컬 는 오는 008.31 대성 디큐브아트센터에서 화려한 막이 오를 예정입니다.",
  "과거 시청자들을 공포로 몰아넣은 '전설의 고향' 비하인드 스토리가 공개됩니다.",
  "12일 방송되는 KBS 2TV 'TV는 사랑을 싣고'에서는 배우 이광기의 37년 연기 인생과 캐스팅 에피소드가 밝혀집니다. 배우 이광기는 '태조 왕건', '정도전' 등의 작품에서 선 굵은 카리스마 연기로 많은 시청자들의 사랑을 받아온 명품 배우다.",
  "이날 이광기는 추적카 안에 붙여진 자신의 37년 연기 역사가 총 망라된 사진을 보며 '그래도 한 면을 다 채웠다'면서 뿌듯해했습니다. 그 중에서도 이광기는 자신의 연기 인생에 빼놓을 수 없는 대표적인 작품으로 ‘전설의 고향’을 꼽았습니다. 그 작품에서 한쪽 다리가 잘리자 되살아나 '내 다리 내놔'를 외치며 쫓아오는 귀신역은 지금도 역대급 공포 캐릭터로 손꼽힌다.",
  "이광기는 처음 '전설의 고향' 대본을 받고 주연급이라며 좋아했다가 알고 보니 대사의 3분의 1이 모두 '내 다리 내놔'였다고 해 현장을 웃음 바다로 만들었습니다. 그러나 그의 인생을 뒤바꾼 '태조 왕건' 출연도 귀신 역할 덕분이라고 해 어떤 사연인지 관심이 집중되고 있습니다.",
  "한편, 이광기는 고등학교 2학년 때 데뷔작인 KBS 일일연속극 ‘고향’에서 중학생인 하희라의 친구 역으로 캐스팅된 놀라운 비화를 밝혀 두 MC의 감탄을 불러왔습니다.",
  "당시 드라마 감독은 이광기에게 '나이가 있어 보인다'며 부정적인 반응을 보였지만 이광기가 다음날 중학생으로 완벽 변신해 다시 찾아가자, 감독은 흡족해하며 곧바로 대본을 쥐어 주었다는데.",
  "드라마 영상 속 이광기를 본 현주엽은 '저렇게 하고 간 거예요?'라고 놀라고 김원희는 '타고난 배우'라고 극찬해 과연 이광기의 합격 비결이 무엇일지 궁금증이 증폭되고 있습니다.",
  "명품 배우 이광기의 37년 연기 인생이 고스란히 녹아든 KBS 2TV ‘TV는 사랑을 싣고’는 12일 저녁 08시30분에 방송됩니다.",
  "배우 이지현이 연극 ‘조씨 고아, 복수의 씨앗’ 종영소감을 전했습니다.",
  "연극 '조씨 고아, 복수의 씨앗'은 연출가 고선웅이 중국 고전인 '조씨 고아'를 각색한 작품으로, 2015년 초연 당시 동아연극상과 대한민국연극대상 연출상 등을 수상했고 지난 2019년 국립극단이 실시한 '국립극단에서 가장 보고 싶은 연극' 설문에서는 압도적 표 차로 1위를 차지하며 지난해 '국립극단 70주년' 기념 공연에 편성되기도 했습니다.",
  "이지현은 극 중 정영의 처 역을 맡아 탄탄한 서사 속에 물 흐르듯 자연스럽게 녹아들어 생생하고 입체적인 캐릭터를 완성시켰습니다.",
  "이지현은 소속사 공식SNS를 통해 '어려운 시기에 다 같이 힘을 합쳐 공연을 무사히 올리고 보람차게 마무리했습니다. 앞으로도 저희는 멈추지 않고 계속 성장하며 공연과 함께 나이 들고 익어가겠다'고 소감을 전했습니다.",
  "이어 '함께해 주신 관객분들 고맙습니다'라며 응원을 보내준 관객들을 향한 감사의 인사를 덧붙였습니다.",
  "김소현이 백상예술대상 TV부문 여자 최우수 연기상에 최연소로 노미네이트됐습니다.",
  "13일 열리는 국내 유일의 종합예술상인 ‘제57회 백상예술대상’에 김소현이 ‘TV 부문 여자 최우수 연기상’ 최연소로 노미네이트되는 영예를 안았습니다.",
  "‘백상예술대상’은 지난 1년 간 방영 또는 상영된 TV, 영화부문의 제작진과 출연자에게 시상하는 국내 유일의 종합예술상이자 권위를 인정받는 시상식입니다. 김소현은 지난 4월 종영한 KBS 2TV 월화드라마 ‘달이 뜨는 강’으로 ‘TV 부문 여자 최우수 연기상’ 후보에 이름을 올렸습니다.",
  "아역시절부터 차곡차곡 필모그래피를 쌓아온 김소현은 지난 4월 종영한 KBS 2TV ‘달이 뜨는 강’에서 곧은 심지와 용기를 지닌 공주 ‘평강’과 그의 어머니 연왕후로 1인 2역을 소화, 노련한 연기로 극의 흐름을 이끌었습니다. 살 수, 공주, 후반에는 당당한 고구려 무장의 역할까지 해내며 안방극장을 전율시킨 김소현은 최우수 연기상 부문에서 역대 최연소 후보로 노미네이트, 쟁쟁한 연기자들과 어깨를 나란히 했습니다.",
  "특히 김소현은 피땀 어린 노력이 엿보이는 검술 액션과 탁월한 완급 조절로 ‘평강’ 그 자체에 몰입, 완벽한 열연으로 호평을 자아냈습니다. 김소현은 '배우로서 많은 도전이 필요했던 작품이었는데 새로운 모습들을 좋아해주시고 응원해주셔서 끝까지 힘을 내어 마무리할 수 있었다'라고 진심 어린 종영 소감을 남기도 했습니다.",
  "바람직한 행보를 이어나가는 김소현이 앞으로 어떤 작품을 통해 깊이 있는 연기를 선보일지, 향후 활동에도 귀추가 주목됩니다.",
  "한편, '백상예술대상'은 오는 13일 오후 09시 JTBC, JTBC2, JTBC4를 통해 동시 중계됩니다.",
  "쪼꼬미에 이어 우주소녀의 두 번째 유닛으로 나서게 된 우주소녀 더 블랙은 설아와 엑시, 보나, 은서로 구성, 12일 오후 06시 데뷔 앨범 'My attitude'를 공개하고 본격적인 활동에 돌입합니다. 네 사람은 어느 색채와도 다양하게 어우러지며 많은 사람들에게 사랑받는 대표 컬러 '블랙'이라는 콘셉트에 맞춰 탄생한 'My attitude'로 한층 성숙해진 변신에 도전합니다.",
  "기존 우주소녀의 이미지를 뒤엎는 팀 컬러가 더해진 타이틀곡 'Easy'는 사랑에 빠진 이에게 부드러우면서도 천천히, 하지만 강렬하고 치명적인 유혹의 손길을 건네는 다크 디스코 장르다. 또한 멤버별 매혹적인 음색과 펑키한 드럼이 인상적이며, 네 사람의 합이 돋보이는 퍼포먼스로 신선함을 안길 예정입니다.",
  "또한 수록곡 'Kiss Your Lips'는 몽환적이고 비밀스러운 느낌을 멜로디로 그려내 적극적이면서도 도전적으로 전개되는 치명적 사랑의 테마를 우주소녀 더 블랙만의 색으로 표현했습니다.",
  "Q. 우주소녀의 두 번째 유닛으로 출격하게 됐어요. 'UNNATURAL' 활동 이후 바로 유닛 데뷔를 하게 됐는데 소감이 어떤가요?.",
  "Q. 지난해 쪼꼬미가 우주소녀 첫 유닛으로 많은 관심을 받았는데 두 번째로 나오는 것에 대해 부담은 없었나요?.",
  "Q. 우주소녀 더 블랙의 'My attitude'는 어떤 앨범이고 감상 포인트가 있다면 무엇인가요?.",
  "Q. 엑시는 'Easy'와 'Kiss Your Lips' 작사에 참여했는데 작업하면서 중점을 둔 부분은 무엇인가요?.",
  "Q. 그간 우주소녀는 무대 위 퍼포먼스로도 많은 사랑을 받았어요. 우주소녀 더 블랙 타이틀곡 'Easy'의 안무 및 무대 관전 포인트가 있다면 추천해주세요.",
  "Q. 이번 우주소녀 더 블랙으로 멤버들이 보여주고 싶은 모습은 무엇인지 궁금해요.",
  "Q. 팬들에게 한 마디 부탁 드려요.",
  "봉준호 감독이 애니메이션 영화를 선보일 예정입니다.",
  "지난해 영화 '기생충'으로 아카데미 시상식을 비롯해 각종 국내외 시상식을 휩쓸었던 봉준호 감독이 차기작으로 한국 애니메이션을 준비하고 있다고 밝혔습니다.",
  "한국 VFX전문 회사인 포스크리에이티브파티가 제작과 VFX작업을 맡을 예정인 순수 한국 프로젝트로 심해 생물과 인간들이 얽혀 있는 드라마를 다루는 Full CG애니메이션입니다. 이 애니메이션은 봉준호 감독이 이미 오래 전인2018년부터 구상하고 준비한 작품으로, 지난 1월 시나리오 작업을 마쳤습니다.",
  "봉준호 감독은 현재 차기작인 영어 라이브액션 작품의 시나리오를 쓰고 있으며, 한국 프로젝트인 이 애니메이션은 미국 프로젝트인 차기작에 이어서 그 다음 작품으로 관객들을 만날 예정입니다.",
  "작가 황석영이 ‘대화의 희열’ 시즌3의 포문을 열었습니다.",
  "13일 KBS 2TV ‘대화의 희열’ 시즌3가 첫 방송됐습니다. 2년 만에 돌아온 ‘대화의 희열’의 첫 번째 게스트로 황석영 작가가 출연해 거칢없는 입담을 풀어내며 TV 앞 시청자들을 대화로 빠져들게 만들었습니다.",
  "우리 역사 어디에나 있었던 '황포레스트검프' 황석영의 삶은 그야말로 파란만장했습니다. 4.19혁명, 베트남 파병, 5.18민주화운동, 민간인 최초 방북과 그로 인한 망명, 수감 생활 등에 대한 이야기가 이어졌습니다. 한국 근현대사와 함께한 그는 현실에 직접 몸을 담그고 글을 쓰는 ‘행동하는 작가’, ‘실천하는 문인’이었습니다.",
  "특히 5.18민주화운동의 참상을 세상에 알린 최초의 책 ‘죽음을 넘어 시대의 어둠을 넘어’의 탄생 배경은 모두의 마음을 아프게 했습니다. 그가 잠시 서울로 와 있던 사이 터진 광주의 참혹한 일들. 황석영 작가는 '부끄러움이 있었습니다. 비겁하게 살아남았다는 미안함, 죄책감이 있었다'며, '어떻게든 진실을 밖에 알려야 했습니다. 자료를 사방에서 모으고 있었습니다. 누군가는 책의 구성을 해야 했습니다. 내가 총대를 메라는 말에 ‘좋습니다. 하자’고 했다'며 책의 저자로 이름을 올린 이유를 설명했습니다.",
  "1989년 세간을 떠들썩하게 한 ‘방북’ 이야기도 빼놓을 수 없습니다. 당시 황석영의 방북은 사회적 금기를 깬 파격적인 행보였습니다. 황석영 작가는 왜 북한에 갔냐는 질문에 '당신 같은 작가가 분단을 운명이라 그러고 체념하고 받아들이면 어떡하냐'는 한 노인의 물음에 아무 답을 할 수 없었다며, '대한민국 작가로서 ‘쪽팔려서’ 갔습니다. 내 존엄성, 한국 문학의 존엄성을 위해서 갔다'고 거칢없이 이야기했습니다. 그로 인한 오랜 망명, 수감 생활도 겪었지만, 황석영 작가는 덕분에 좁은 시야에서 벗어나 한반도를 객관적으로 바라볼 수 있게 됐다고 밝혔습니다.",
  "마지막으로 황석영 작가는 현재진행형인 작가로서의 뜨거운 삶을 전했습니다. 후배들의 작품을 시간을 들여 읽고 공부한다는 그는 '젊은 후배들과 맞짱 뜬다는 생각으로 글을 쓴다'며 꺼지지 않는 열정을 드러냈습니다. 또 글 잘 쓰는 방법에 대해서는 '하늘에서 벼락같이 영감이 떨어지는 건 없습니다. 미숙하고 어렵고 헤매는 건 누구나 똑같다'는 말을 남겼습니다.",
  "한편, ‘대화의 희열3’을 찾은 두 번째 게스트는 가수 제시의 출연합니다. 예고 영상에는 우리가 잘 알고 있는 예측불가 매력의 제시의 모습은 물론, ‘인간 호현주’의 어디서도 볼 수 없던 진지한 모습이 담기며, 관심을 집중시켰습니다. KBS 2TV ‘대화의 희열3’은 매주 목요일 밤 10시40분 방송됩니다.",
  "한효주, 박형식, 조우진이 ‘아포칼립스’를 다룬 드라마 ‘해피니스’로 시청자를 찾습니다.",
  "무엇보다 완성도에 방점을 찍을 한효주, 박형식, 조우진의 만남이 기대 됩니다. 걸크러시를 장착하고 돌아온 한효주는 빠른 상황 판단과 결단력, 배짱 두둑한 경찰 특공대 전술요원 ‘윤새봄’ 역으로 분합니다. 뜻한 바는 실행에 옮기고야 마는 직진 본능의 행동파로, 꿈에 그리던 신축 아파트에 입성하자마자 위기를 맞습니다.",
  "박형식은 영리하고 우직한 강력반 형사 ‘정이현’을 맡아 인생 캐릭터 경신에 나섭니다. 고교 동창 윤새봄을 향한 순애보를 품고 사는 의외의 순정파로, 예상치 못한 새봄의 제안을 받아들임과 동시에 소용돌이에 휘말립니다. 자신을 희생해서라도 공공선을 위해 움직이고, 자신과 새봄을 지키기 위해 끝없는 위기와 두려움에 맞서 싸웁니다.",
  "여기에 내공 깊은 연기파 배우 조우진이 감염병 사태의 ‘키’를 쥔 의무사령부 소속 중령 ‘한태석’을 맡아 힘을 더합니다. 비밀리에 신종 감염병의 원인을 밝히고 전파를 막는 임무를 맡은 그는 군 정보요원 출신답지 않게 정중하고 소탈하지만, 순간 돌변하는 이중적인 면모가 속내를 알 수 없습니다. 극의 텐션을 조율할 조우진의 활약에도 기대가 쏠립니다.",
  "‘해피니스’ 제작진은 '‘해피니스’는 다양한 개성과 욕망을 가진 사람들이 모여 사는 아파트를 배경으로 인간의 욕망, 계급 간 차별을 그립니다. 일상의 소중함을 느끼는 요즘 시대에, 가장 현실적이고 현재 진행형의 공포로 색다른 재미를 선사할 것'이라고 전했습니다.",
  "한편, ‘해피니스’는 5월 첫 촬영을 시작합니다.",
  "배우 김선영이 백상예술대상 여자조연상을 수상했습니다.",
  "김선영은 13일 오후, 경기 고양시 일산 킨텍스에서 열린 제57회 백상예술대상 시상식에서 영화 로 영화부문 여자 조연상을 수상했습니다. 영화 는 각기 사연을 품고 살아가는 세 자매가 말할 수 없었던 기억의 매듭을 풀며 폭발하는 이야기를 그린 작품입니다.",
  "영화 에서 괜찮은 척하는 소심덩어리 첫째 ‘희숙’을 연기한 김선영은 괜찮은 척 속으로 삭히는 인물의 복잡한 감정선을 지하 암반수가 폭발하듯 범접불가한 열연으로 그려내 극찬을 받았습니다.",
  "기쁜 모습으로 수상대에 오른 김선영은 '이 영화는 문소리 배우가 없었으면 만들어지기 참 힘들었던 영화다. 지치지 않고 힘을 주면서 저희를 잘 끌어가 줘서 정말 고맙습니다.' 라고 소감을 전했습니다.",
  "영화 는 같이 자랐지만 너무 다른 개성을 가진 세 자매의 독특한 캐릭터를 환상적인 연기 앙상블로 완성해 화제를 모았습니다. 특히 개성 강한 세 자매의 이야기 속에 누구나 공감할 수 있는 가족 문제를 섬세하게 녹여내 많은 이들에게 공감과 따뜻한 위로를 전했습니다. 언론과 평단, 관객들의 뜨거운 지지 속에 누적 관객수 8만 돌파한 웰메이드 한국 영화로 2021년 상반기 극장가를 빛냈습니다.",
  "오는 005.15 KBS 2TV 에는 지난해 6월 막을 내린 의 주역들이 총출동합니다.",
  "이날 개그콘서트의 대표 코미디언들은 무대에 이어 토크대기실에서도 역대급 활약을 펼쳤습니다. 특히 MC 김준현은 개그콘서트 방영 당시 화제를 모은 코너, ‘큰 세계’의 멤버 유민상, 김태원, 송영길, 김수영과 함께 즉흥적으로  버전의 ‘큰 세계’를 선보여 웃음을 자아냈다고 합니다.",
  "이어 ‘유행어 제조기’ 박성호의 '선생님 말씀에 이의를 제기합니다', '사람이 아니무니다' '화가 난다!', 송준근의 '라따라따 아라따' '쌈 싸먹어' 등 추억의 유행어 퍼레이드가 펼쳐져 환호가 끊이지 않았다는 후문입니다.",
  "한편 이날 개그콘서트 코미디언들은 진성의 ‘태클을 걸지마’, 소방차의 ‘그녀에게 전해주오’ 등 신 나는 노래는 물론 드라마  OST인 ‘백학’, 안치환의 ‘위하여’ 등 감동적인 노래까지 다채로운 무대들로 매력을 뽐낼 예정입니다.",
  "그룹 투모로우바이투게 더가 새 앨범의 첫 번째 콘셉트 포토를 공개했습니다.",
  "투모로우바이투게더는 공식SNS 채널을 통해 오는 31일 발매되는 두 번째 정규 앨범 ‘혼돈의 장: FREEZE’의 콘셉트 포토 ‘WORLD’ 버전을 선보였습니다. 이에 앞서 15일 오후 06시에는 무드 티저가 깜짝 공개돼 콘셉트 포토를 기다리고 있는 전 세계 모아에게 즐거움을 안겼습니다.",
  "무드 티저에는 ‘WORLD’라는 문구와 함께 멤버들의 뒷모습이 흑백으로 표현돼 눈길을 끕니다. 이어 공개된 단체 콘셉트 포토는 무기력하고 황량한 마음 속을 표현했습니다. 벽이 무너져 내린 채 얼어붙어 황폐하고 차가운 느낌을 주는 배경에 멤버들의 모습이 보이고, 멤버들 주변에는 여러 개의 화살이 꽂혀 있어 호기심을 자극합니다. 고급스럽지만 과감한 의상을 시도한 멤버들 또한 얼어붙은 폐허 속에서 서로에게 의지하면서 어딘지 모르게 쓸쓸하고 처연한 분위기를 풍겨 시선을 사로잡습니다.",
  "함께 공개된 개인 콘셉트 포토에서 다섯 멤버는 얼음이 녹아내리는 것 같은 효과 속에 카메라와 눈을 맞추고 있습니다. 멤버들의 아련한 눈빛이 눈길을 끌고, 하트 모양의 안대 역시 호기심을 자극하는 포인트 중 하나다.",
  "투모로우바이투게 더는 지난 11일 콘셉트 트레일러를 시작으로 ‘WORLD’ 버전의 콘셉트 포토를 공개하며 컴백에 대한 기대감을 키우고 있습니다. 오는 18 일과 20일에는 ‘BOY’, ‘YOU’ 버전을 선보이며 열기를 이어갈 예정입니다.",
  "한편, 투모로우바이투게더의 새 앨범 ‘혼돈의 장: FREEZE’는 오는 31일 발매됩니다. 투모로우바이투게 더는 이 앨범으로 6일 만에 선주문 52만 장을 넘기며 다시 한 번 자체 기록을 경신, 일찌감치 뜨거운 돌풍을 일으키고 있습니다.",
  "7월 개막하는 뮤지컬 가 두 주인공, ‘마리 앙투아네트’와 ‘마그리드 아르노’의 강렬한 모습이 담긴 캐릭터 포스터를 공개했습니다.",
  "캐릭터 포스터 촬영에 사용된 의상과 가발은 모두 실제 극 중 사용되는 것으로 만의 우아하고 아름다운 분위기가 고스란히 재현되었으며, 이를 통해 각 인물들의 서사와 감동의 깊이까지 잡아내 보는 이의 시선을 단숨에 사로잡습니다.",
  "이번 시즌 ‘마리 앙투아네트’ 역을 맡은 김소현과 김소향은 극 중 오프닝 장면의 드레스이자 가장 화려하고 위엄 있는 금빛 드레스를 입은 모습을 공개했습니다. 장미 장식이 가득 달린 금색의 드레스와 하늘 높이 치솟은 금색 가발은 프랑스의 왕비로서 품위와 우아함을 상징하고 있지만 고민이 있는 듯 턱을 괸 모습은 마음 속의 갈등과 고뇌를 내비치는 듯한 모습입니다.",
  "초연부터 재연, 이번 시즌까지 3번 연속 ‘마리 앙투아네트’로 무대에 서는 김소현은 금빛의 드레스를 착용하며 고혹적인 분위기를 자아내 18세기 가장 화려한 삶을 살았던 극 중 인물의 모습을 섬세하고 입체적으로 재현해 시선을 사로잡았습니다.",
  "김소향은 화려한 궁전을 배경으로 고뇌에 빠진 ‘마리 앙투아네트’의 모습을 클래식한 품격으로 완성해 누구보다 세련되고 품격 넘치는 ‘마리 앙투아네트’의 분위기를 아름답게 그려냈습니다. 김소향은 재연에 이어 두 번째로 참여하는 이번 무대에서 비극적 운명의 소용돌이에 휘말리게 된 ‘마리 앙투아네트’를 그만의 색깔로 더욱 풍성하게 그려낼 전망입니다.",
  "프랑스 시민들을 선동하고 혁명의 주창자가 되는 ’마그리드 아르노’ 역의 김연지와 정유지는 강렬한 카리스마가 묻어나는 모습으로 시선을 집중시켰습니다. 프랑스 혁명을 이끄는 리더십과 인간적인 면모로 매력적인 캐릭터라 불리는 역할인 만큼, 김연지와 정유지는 압도적인 아우라로 무대에 오를 예정입니다.",
  "결의에 찬 눈빛의 김연지는 혁명의 선두에 선 ‘마그리드 아르노’를 사실적으로 담아낸 동시에 진실과 정의, 이상향을 향한 결연한 의지를 드러냈습니다. 그는 지난 시즌에 이어 ‘마그리드 아르노’에 완벽하게 몰입한 디테일한 연기로 관객의 마음을 사로잡을 것입니다.",
  "정유지는 거리에 홀로 서서 먼 곳을 바라보며 강인하면서도 고독함을 품고 있는 눈빛으로 ‘마그리드 아르노’의 결연한 의지와 비장함을 표현했습니다. 소울풀한 카리스마를 선보인 동시에 치명적 걸크러쉬와 풍부한 가창력으로 무대를 압도해온 정유지가 새롭게 만들어 낼 ‘마그리드 아르노’에 귀추가 주목됩니다.",
  "18세기 프랑스 혁명으로 단두대에서 생을 마감했던 프랑스 왕비 ‘마리 앙투아네트’와 사회 부조리에 관심을 갖고 혁명을 선도하는 허구의 인물 ‘마그리드 아르노’의 삶을 대조적으로 그린 뮤지컬 는 7월 13일 샤롯데씨어터에서 개막합니다. 공연에 앞서 오는 5월 27일 대망의 첫 티켓오픈을 진행합니다.",
  "그룹 B1A4 신우가 뮤지컬 ‘광주’를 성공적으로 끝마친 소감을 전했습니다.",
  "신 우는 지난 16일 광주 빛고을 시민문화관을 가득 채운 관객들의 뜨거운 환호와 박수갈채를 받으며 뮤지컬 ‘광주’의 마지막 공연을 마쳤습니다. 지난달 LG아트센터에서 첫 공연을 선보인 후 약 한 달 만입니다.",
  "뮤지컬 ‘광주’는 1980년 05월, 시민들을 폭도로 몰기 위해 광주에 파견된 편의대 소속 '박한수'를 중심으로, 신군부의 폭압에 맞서는 광주 시민의 이야기를 그렸습니다. 신 우는 군 제대 후 첫 작품으로 주인공인 ‘박한수’ 역을 맡아 극을 이끌어가는 중심인물로 열연을 펼쳤습니다.",
  "특히 유언비어를 퍼뜨리고 폭력시위를 조장하기 위해 투입되었지만 국가권력의 계략에도 굴복하지 않는 광주시민을 지켜보면서 고뇌하는 박한수의 혼란스러운 감정선을 섬세한 감성과 디테일한 표현력으로 그려내 열띤 호응을 받았습니다.",
  "공연의 막을 성공적으로 내린 신 우는 '광주라는 작품은 나에게 있어서 너무나 소중하고 특별한 작품'이라며 남다른 애정을 드러냈습니다. 뿐만 아니라 '작품을 함께한 선후배 동료 배우분들과 모든 스태프분들, 무엇보다 귀한 시간을 내서 공연장을 찾아 주신 관객분들께 진심으로 감사함을 전하고 싶다'고 밝혔습니다.",
  "더불어 '그날, 그토록 그들이 원했던 봄을 오늘의 우리는 누리며 살아가고 있습니다. 한순간도 잊지 않으려 노력하겠습니다. 그분들께 진심으로 감사하다는 말씀을 드리고 싶다'며 진심 어린 소감을 전했습니다.",
  "한편, 군 전역 후 첫 뮤지컬 ‘광주’로 더욱 의미 있는 데뷔 10주년을 맞이한 신 우는 앞으로도 음악, 뮤지컬 등 다양한 방면에서 활약하며 활동 스펙트럼을 넓혀갈 예정입니다.",
  "영화 가 디즈니∙픽사의 떠오르는 차세대 감독 엔리코 카사로사의 실제 유년시절의 자전적 스토리에서 영감 받아 탄생한 작품으로 알려졌습니다.",
  "디즈니∙픽사의 감성충만 힐링 어드벤처 의 엔리코 카사로사 감독은 데뷔작 를 통해 단숨에 아카데미 시상식에 노미네이트되며 전 세계의 주목을 받았습니다. ‘달에 떨어진 별을 쓸어 내리는 가족’ 이라는 상상력을 자극하는 설정에서 출발한 단편 애니메이션 는 '한 번 보면 절대 잊지 못할 영화!'  '픽사가 선보이는 가장 동화에 가까운 이야기!'  등 해외 매체와 평단의 극찬 속에 제85회 아카데미 시상식 단편 애니메이션 작품상 부문에 노미네이트되는 쾌거를 이루었습니다. 한 편의 동화 같은 몽환적인 비주얼과 감성적인 분위기로 많은 사랑을 받은 가 엔리코 카사로사 감독의 어린 시절 아버지와 할아버지와 함께했던 기억을 모티브로 했다면, 다가오는 6월 개봉을 앞둔 는 그의 유년 시절 단짝친구와 함께했던 추억에서 영감을 받아 탄생한 스토리입니다.",
  "영화 는 아름다운 이탈리아 해변 마을에서 두 친구 ‘루카’와 ‘알베르토’가 바다 괴물이라는 정체를 숨기고, 아슬아슬한 모험과 함께 잊지 못할 최고의 여름을 보내는 감성충만 힐링 어드벤처. 영화 속에는 이탈리아 리비에라의 해변 마을에서 멋진 여름을 보낸 엔리코 카사로사 감독의 유년 시절이 고스란히 담겨 있습니다. 수줍음이 많고 소심했던 엔리코 카사로사 감독은 열한 살 때 자유롭고 활동적인 ‘알베르토’라는 이름의 친구를 만나게 됩니다. 이때 ‘알베르토’와 함께 쌓았던 추억들은 영화 속 물 밖이 궁금하지만 무서운 '루카'와 그를 인간세상으로 이끄는 '알베르토' 의 캐릭터를 탄생시키는 배경이 되었습니다.",
  "엔리코 카사로사 감독은 '우정은 우리가 기존의 영역을 벗어나 새로운 도전을 해볼 수 있는 기회를 주고, 자신이 누구인지 알 수 있게 해줄 뿐만 아니라 변화까지도 이끌어 줍니다. 성장의 원동력을 제공하는 우정에 대한 영화를 꼭 만들고 싶었다' 라고 연출 의도를 밝혔습니다.",
  "이처럼 감독의 자전적 스토리에서 출발한 는 누구에게나 잊을 수 없는 유년 시절에 대한 추억과 공감을 이끌어낼 이야기로 완성되었습니다. 여기에 엔리코 카사로사 감독이 유년기를 보낸 이탈리아 해변 마을을 직접 방문한 디즈니∙픽사 제작진의 노력이 더해져 영화에 대한 기대감을 높입니다.",
  "가장 빛나던 순간, 함께여서 행복했던 친구들과 잊지 못할 추억을 떠올리게 할 디즈니∙픽사의 감성충만 힐링 어드벤처 는 6월 개봉 예정입니다.",
  "마마무이 내달 2일 컴백을 확정했습니다.",
  "마마무는 공식 SNS를 통해 새 미니앨범 'WAW'의 발매일을 담은 티저 이미지와 웹재킷을 전격 공개하며, 지난해 11월 발표한 'TRAVEL' 이후 7개월 만에 완전체 컴백 소식을 전했습니다.",
  "공개된 이미지 속 마마무는 따스한 햇살이 내리쬐는 들판에 서서 저마다 개성을 살린 멋스러운 의상으로 내추럴한 매력을 드러냈습니다. 특히 네 명의 멤버들은 같은 시선으로 같은 곳을 바라보며 마음의 평안을 느끼듯 편안한 모습이 눈길을 끕니다.",
  "뿐만 아니라 마마무의 웹재킷 속 앨범명 ‘WAW’의 로고는 복잡하고 먼 길이어도 결국 하나이 되는 마마무를 형상화하며 새 앨범에 대한 기대감을 한껏 높였습니다.",
  "앞서 마마무는 2021 프로젝트 'Where Are We'를 전격 공개했습니다.",
  "‘Where Are We’는 스스로에게 질문하는 듯한 프로젝트 명에서 알 수 있듯이 걸그룹 마마무이 7년을 달려오며 겪었던 수많은 일들, 지금 느끼는 솔직한 감정과 미래에 대한 생각 등을 진솔하게 담았습니다.",
  "특히 걸그룹 7년 한계선에 있는 마마무이 그간 느낀 감정과 소신을 기반으로, 06월 02일 새 미니앨범 'WAW'를 시작으로 여름 콘서트, 다큐멘터리 등 일맥상통하는 'WAW' 프로젝트를 순차적으로 공개할 예정입니다.",
  "2014년 06월 데뷔한 마마무는 지난 7년 간 '넌 is 뭔들', '데칼코마니', '별이 빛나는 밤', 딩이딩이' 등 수많은 메이 히트곡을 탄생시키며, 명실상부 K팝 대표 걸그룹으로 자리매김했습니다. 또한, 네 멤버 모두 뛰어난 보컬과 퍼포먼스 실력을 바탕으로 각자의 색깔과 강점을 살린 솔로 앨범을 통해 솔로 아티스트로서도 입지를 다졌습니다.",
  "그룹 투모로우바이투게 더가 새 앨범 ‘혼돈의 장: FREEZE’의 두 번째 콘셉트 포토를 선보이며 컴백 열기를 이어가고 있습니다.",
  "무드 티저에는 ‘BOY’라는 문구와 함께 쌓여 있는 택배 상자, 음식들이 깔려 있는 식탁, 헤드셋이 놓인 침대, 울타리 안에 쌓인 만화책, 피규어와 인형들이 가득한 침대가 보여 궁금증을 더했습니다. 이어 공개된 개인 콘셉트 포토에서 드러난 의문의 공간은 바로 멤버들이 일상을 보내는 장소.",
  "수많은 택배 상자를 갖고 있지만 이에 무관심해 보이는 수빈, 먹은 음식들을 치우지 않은 채 잔뜩 쌓아 떼어 연준, 이불 속에서 웅크리고 음악을 듣고 있는 범규. 그리고, 태현과 휴닝카이는 각각 울타리 안에서 만화책을 쥔 채 다른 생각을 하고 있거나 어두운 방 안에서 폰을 들여다보며 조용하고 차분한 분위기를 풍긴다.",
  "놀이터를 배경으로 한 단체 사진에서는 사탕을 물고 있는 연준과 헤드셋을 낀 휴닝카이, 웃음기 없는 무표정의 수빈과 함께 태현과 범규는 시크하고 여유로운 미소를 지으며 같은 공간이지만 각기 다른 분위기를 자아냅니다.",
  "지난 11일 콘셉트 트레일러를 시작으로, ‘WORLD’ 버전에 이은 ‘BOY’ 버전의 콘셉트 포토를 공개하며 전 세계 팬들의 뜨거운 관심을 받고 있는 투모로우바이투게 더는 오는 20일 마지막 콘셉트 포토인 ‘YOU’ 버전을 선보일 예정입니다.",
  "한편, 투모로우바이투게더의 두 번째 정규 앨범 ‘혼돈의 장: FREEZE’는 오는 31일 공개됩니다.",
  "지금까지 ,  등 트로트 오디션 최강자들과 대결해 연이어 승리를 거둬 온 유랑단. 이번에는 장르 불문 연예계 소문난 노래 실력자들이 ‘미스터리 쇼맨’이라는 이름으로 유랑단에 도전장을 내밀어 더욱 긴장감 넘치는 대결을 예고합니다. 블라인드 뒤에서 정체를 숨긴 채 1:1 데스매치를 예고한 ‘미스터리 쇼맨’들의 깜짝 등장에 유랑단 단원들은 당황도 잠시, 미스터리 쇼맨들의 정체를 밝히기 위해 열띤 추리 토론을 펼쳤습니다.",
  "6명의 ‘미스터리 쇼맨’ 중, 가장 눈길을 끈 건 한 충무로 배우였습니다. 청룡 영화제에서 수상한 이력이 있다고 자신을 소개한 이 미스터리 쇼맨은 '충무로에 이어 가요계도 접수하겠다'고 밝혀 모두의 이목을 집중시킵니다. 그는 자신이 배우 장동건, 하정우와 절친이라고 밝혀 모두를 놀라게 합니다.",
  "또한, 자신을 ‘전국구 아이돌’이라고 소개하는 또 다른 ‘미스터리 쇼맨’의 등장에 스튜디오가 일동 술렁였습니다. 이 미스터리 쇼맨은 전국구 규모의 인기를 자랑, 자신에 대한 힌트로 압도적인 팬덤 순위를 공개해 이목을 집중시킵니다.",
  "한편, 진해성은 '나는 유랑단과는 가족 같은 사이의 이모다'라고 주장하는 한 ‘미스터리 쇼맨’과 대결을 펼쳤습니다. 에서 금메달을 차지한 것은 물론, 지금까지 , 과의 대결에서 한 번도 져본 적 없는 진해성이기에 이번에도 엄청난 자신감을 보입니다.",
  "베일에 싸인 미스터리 쇼맨들과의 1:1 대결 결과는 005.19 밤 10시40분에 방송되는 을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "그룹 투모로우바이투게 더가 새 앨범의 모든 콘셉트 포토 공개를 완료했습니다.",
  "오는 31일 두 번째 정규 앨범 ‘혼돈의 장: FREEZE’로 컴백을 앞둔 투모로우바이투게더는 20일 12시 공식 SNS 채널에 마지막 콘셉트 포토 ‘YOU’ 버전을 올렸습니다. 이로써 투모로우바이투게 더는 16일 ‘WORLD’ 버전을 시작으로, 18일 공개한 ‘BOY’에 이어 ‘YOU’ 버전을 끝으로 세 가지 버전의 콘셉트 포토를 모두 선보였습니다.",
  "‘YOU’ 버전 역시 앞선 콘셉트 포토들과 마찬가지로 무드 티저가 먼저 올라와 기대를 모았습니다. 이번 무드 티저에는 ‘YOU’라는 문구와 함께 풍선, 헬멧, 영화표, 꽃다발, 아이스크림이 등장해 사랑스러운 분위기를 풍겼습니다.",
  "이어 공개된 개인 콘셉트 포토에는 무드 티저 속 소품을 들고 있는 다섯 멤버의 모습이 담겼습니다. 무엇보다도, 멤버들의 소품과 그 모습이 커플을 연상케 해 특별함을 더했습니다.",
  "단체 콘셉트 포토에서는 횡단보도에 멈춰 같은 곳을 바라보는 멤버들의 모습이 시선을 사로잡습니다. 은은한 미소를 띤 수빈과 시크함이 느껴지는 태현, 장난기 가득한 표정의 연준과 여유로움이 묻어나는 휴닝카이에 이어 차가운 표정의 범규까지, 다섯 멤버가 각기 다른 표정으로 색다른 분위기의 5인 5색 비주얼을 뽐냈습니다.",
  "한편, 투모로우바이투게 더는 오는 31일 새 앨범 ‘혼돈의 장: FREEZE’를 발매합니다. 사전예약 개시 단 6일 만에 선주문 52만 장을 기록, 자체 최고 기록을 경신한 이들은 오는 25일과 26일 트랙리스트와 앨범 프리뷰를 공개하며 열기를 이어갈 예정입니다.",
  "19일 개봉된 할리우드 액션 영화 가 개봉 첫 날 흥행 신기록을 쏟아냈습니다.",
  "어제 전 세계 최초로 한국에서 개봉된 는 개봉 첫 날에 일일 관객수 40만 명을 동원하며 압도적 박스오피스 1위에 올랐습니다. 이는 2020년, 2021년 통틀어 최고 오프닝 기록일 뿐만 아니라, 지난 2년 간 처음으로 개봉 첫 날 40만 이상 관객을 동원한 것입니다.",
  "뿐만 아니라 시리즈 20년간을 통틀어 최고 오프닝 신기록을 세웠습니다. 는 35만, 은 20만명이었습니다.",
  "한편 어제 전국 극장 관객 수는 48만여 명으로 지난 여름 이후 가장 많은 영화팬이 극장을 찾은 것으로 나타났습니다. 이들 중 83%가 를 관람한 것입니다.",
  "2년 간 코로나로 가장 큰 타격을 받은 극장가에 새로운 희망과 활력을 불어넣을 영화 는 2년 간 최초의 사전 예매량 25만장 돌파, 코로나 시대 개봉 첫 날 최다 관객 동원 및 최초의 개봉 첫 날 40만 관객 기록, 시리즈 최고 오프닝 등 영화 규모에 걸맞은 반가운 흥행기록을 세운 것입니다.",
  "트와이스의 새 앨범 'Taste of Love' 콘셉트가 드디어 베일을 벗었습니다.",
  "JYP엔터테인먼트는 21일 공식 SNS채널에 트와이스의 새 미니 앨범 'Taste of Love' 단체 티저 이미지 3장을 게재했습니다.",
  "이번 이미지에는 트와이스의 새로운 서머송을 기대하게 만드는 맑고 청량한 매력이 듬뿍 담겨 이목을 끌었습니다. 파란 올드 카에 기댄 멤버들은 휴양지의 햇살을 즐기는 듯 상큼한 미소를 선사했고, 알록달록한 색감의 의상과 빛이 번지는 듯한 효과 등 다양한 요소로 신곡 분위기를 예고했습니다.",
  "아홉 멤버들은 이번 신보를 통해 설레는마음부터 상대방에 푹 빠져버린 감정까지 사랑에 빠져드는 순간을 표현해 팬심을 녹일 예정입니다.",
  "특히 2018년 07월 'Dance The Night Away'와 2020년 06월 'MORE & MORE'로 2연속 ‘스테디셀러 서머송’을 탄생시킨 이들이 어떤 노래로 2021년 여름을 장식할지 전 세계 팬들의 뜨거운 기대가 모이고 있습니다.",
  "한편 트와이스는 06월 09일 오후 06시 타이틀곡 음원과 뮤직비디오를 공개하고 11일 오후 01시 새 음반을 정식 발매합니다. 이에 앞서 컴백 프로모션 일정이 담긴 타임테이블을 선보이고 새 앨범 티징 콘텐츠를 순차적으로 오픈하며 글로벌 팬들과 소통합니다.",
  "작년 10월 정규 2집 'Eyes wide open' 이후 약 8개월 만의 작품인 새 미니 앨범 'Taste of Love'는 지난10일부터 예약 판매를 진행 중입니다.",
  "코로나19로 집콕 생활이 길어지면서 운동의 필요성이 커지고 있는 가운데 신개념 운동 배달 프로그램 이 005.26 저녁 07시40분 KBS1에서 첫 방송됩니다.",
  "한때 바디 프로필까지 찍었던 박미선은 의뢰인의 사연에 공감·소통하고 거칢없는 조언까지 담당하는 의 사장을 맡았습니다. 김우빈, 방탄소년단 진 등 톱스타들을 직접 지도했던 헬스 트레이너 양치승은  팀장으로 맞춤 운동 개발과 배달을 책임집니다. 또한 개그계의 몸짱 허경환은  사원으로 의뢰인의 운동을 도와주고 박 사장 보필과 허드렛일은 물론 재미까지 담당할 예정입니다.",
  "특히 청소년과 어린이를 대상으로 하기 때문에 장기간 온라인 등교로 인한 거북목,불면증부터 확찐자가 된 사연까지 부모들이 걱정하는 우리 아이 건강 고민에 대한 해결책을 만나볼 수 있습니다. 뿐만 아니라 의뢰인의 생활을 관찰하고 병원에서 건강 상태 체크 후 운동을 배달하기 때문에 체계적인 관리를 받을 수 있어 에 주문이 쇄도하고 있습니다.",
  "층간소음 무! 운동기구 무! 밖에 나갈 필요 무! 다이어트, 바른 자세, 키 성장, 체력까지 키워주는 신박한 홈 트레이닝의 모든 것을 수요일 저녁 07시40분 KBS1 에서 만나보자.",
  "KBS 1TV ‘가요무대’가 1700회를 맞아 특별 3부 작을 준비했습니다.",
  "우리 가요가 탄생했던 1930-40년대, 가요에 시련이 찾아왔던 1950년대, 그리고 가요가 부흥했던 1960대까지 그 시대 국민들이 가장 애창하던 시대별 명곡을 통해 역사와 늘 함께 숨 쉬어 온 우리 가요의 힘과 감동을 선사할 예정입니다.",
  "가요사의 태동기였던 1930년대의 대표곡인 이 애리수의 , 이난영의 ,.",
  "백난아의 , 현인의  등 가요 명곡을 부른 출연 가수들은 가능한 그 시절 원곡의 느낌을 그대로 살리기 위해 노력했습니다.",
  "또한 무대세트와 조명에 변화를 주어 가요무대 애청자 분들게 신선한 무대를 선사할 예정입니다.",
  "가요무대 특별 3부 작은 지난 3일 방송된 ‘제1부 가요의 탄생 3040’편에 이어 제2부 ‘가요의 시련 1950’이 005.24, ‘제3부 가요르네상스 1960’편이 006.14 오후 10시에 시청자를 찾아갑니다.",
  "올해 10주년을 맞이한 과 데뷔 20주년을 맞은 싸이의 스페셜 컬래버레이션 무대가 펼쳐집니다.",
  "오는 22일, 29일 2주에 걸쳐 방송되는 KBS 2TV  10주년 특집에는 올해 데뷔 20주년을 맞이한 싸이가 아티스트로 출격해 화제를 모읍니다.",
  "싸이는 2001년 노래 ‘새’로 가요계 정식 데뷔, 당시 파격적인 무대 의상과 퍼포먼스로 데뷔와 동시에 큰 인기를 얻었습니다. 이후 ‘강남스타일’로 미국 빌보드 차트 2위를 기록하며 전 세계 K팝 신드롬을 일으킨 장본인이자, 본인의 히트곡은 물론 이승기, 서인영, 김장훈 등의 히트곡을 탄생 시키며 프로듀싱 능력도 인정받은 현재진행형 아티스트다.",
  "이날 출연자로는 매력적인 센 언니 제시, 믿고 듣는 발라더 신용재, 감성 보컬리스트 김필, 마성의 목소리 잔 나비 최정훈, 글로벌 대세돌 에이티즈가 이름을 올렸습니다.",
  "이어 불후의 명곡 첫 출연인 국악계 이단아 이희문 오방신과, 힙합계 영원한 악동 스윙스, 음원 강자 기리보이&헤이즈, 대세 싱어송라이터 이승윤, 차세대 밴드 새소년까지 합류하며 역대급 라인업을 완성시켰습니다.",
  "한편 이날 아티스트 싸이는 ‘공연의 신’다운 화려한 오프닝 무대를 선사,시작부터 분위기를 달아오르게 했을 뿐 아니라 '오랜만에 공연을 해서 너무 좋다'는 소감을 밝히며 설렘을 드러냈다는 후문.",
  "싸이의 화려한 오프닝 쇼와 역대급 라인업들의 무대는 오는 005.22, 29일 토요일 오후 06시05분에 KBS 2TV  ‘10주년 특집-아티스트 싸이 편’에서 확인할 수 있습니다.",
  "그룹 세븐틴의 원우가 디지털 싱글 ‘Bittersweet ’의 캐릭터 포스터를 공개했습니다.",
  "세븐틴 원우, 민규는 오는 28일 디지털 싱글 ‘Bittersweet ’ 발매를 앞둔 가운데 공식SNS 채널을 통해 원우의 캐릭터 포스터를 공개해 글로벌 팬들의 마음을 사로잡았습니다.",
  "캐릭터 포스터 속 원우는 어두운 밤거리를 배경으로 한층 깊어진 분위기를 자아내 눈길을 끕니다. 캐주얼한 회색 슈트를 입고 성숙하고 세련된 매력을 더한 원우는 매혹적인 눈 맞춤으로 설렘 지수를 끌어올렸습니다.",
  "특히 밤거리도 환하게 밝히는 원우의 훈훈한 비주얼이 이목을 집중시켰으며 마치 한 편의 영화 포스터를 연상케 하는 시네마틱한 감성을 극대화했습니다. 여기에 ‘너 하나와 두 개의 달’이라는 문구가 함께 공개돼 이번 디지털 싱글 ‘Bittersweet ’를 통해 원우, 민규가 어떤 이야기를 그려낼지 궁금증을 치솟게 했습니다.",
  "디지털 싱글 ‘Bittersweet ’는 세븐틴 힙합팀의 원우, 민규가 선보이는 유닛 곡으로, 앞서 공개된 모션 포스터에서도 엿볼 수 있듯 원우, 민규의 폭넓은 음악적 스펙트럼을 가감 없이 보여줄 예정이며 피처링에 참여한 가수 이하이와의 환상적인 시너지를 예고해 기대감이 증폭되고 있습니다.",
  "무엇보다 원우, 민규의 만능 조합으로 주목받고 있는 이번 디지털 싱글은 세븐틴 2021년 프로젝트 'Power of ‘Love’'의 첫 시작을 알려 이들의 무궁무진한 행보에 전 세계적인 관심이 쏠립니다.",
  "한편 세븐틴 원우, 민규는 오는 28일 오후 06시 각종 음원 사이트를 통해 디지털 싱글 ‘Bittersweet ’를 공개하며, 세븐틴은 오는 006.18 오후 06시 미니 8집 ‘Your Choice’를 발매합니다.",
  "KBS 2TV ‘컴백홈’에 출연한 광희가 이용진의 속내를 밝힌다.",
  "청춘들의 서울살이를 응원하는 명랑힐링쇼 KBS 2TV ‘컴백홈’ 8회가 오늘 밤 10시30분에 방송되는 가운데 여덟 번째 집 돌아온 게스트로 ‘하이라이트’ 윤두준-손동운과 ‘제국의 아이들’ 광희가 출연해 2세대 아이돌의 초심을 돌아볼 수 있는 ‘하이라이트’의 청담동 숙소에 돌아갈 예정입니다.",
  "최근 진행된 녹화에서는 광희가 ‘컴백홈’에서 유재석의 왼팔과 오른팔을 담당하고 있는 이용진과 이 영지를 향한 허심탄회한 속내를 공개했습니다. 한때 광희가 유라인에 발을 담갔다가 독립을 선언한 이력이 있는 바. 새로운 유라인을 향해 어떤 반응을 보일지 궁금증이 모였습니다.",
  "이 가운데 광희는 이용진과 ‘샵동기’라고 밝히면서 '아기 선물을 보내기도 했다'며 두터운 친분을 과시했습니다. 그도 잠시 '선물했던 이유가 ‘재석이 형한테 다가가지 말라’는 신호였다'며 이용진이 미처 파악하지 못한 흑심을 털어놔 웃음을 자아냈습니다.",
  "그런가 하면 광희는 조세호, 남창희, 양세형, 양세찬, 하하 등이 모인 ‘유재석 없는 유라인 단톡방’의 존재를 공개했습니다. 광희는 '단톡방에서 ‘너네가 어떻게 했길래 이용진이 차고 들어갔냐’, ‘앞으로 이용진 보면 압박 수비로 눌러라’ 등 말들이 많았다'고 밝혀 폭소를 유발했습니다. 나아가 광희는 '사실 우리가 딴 사람을 누르고 있었습니다. 잘못 누른 사람은 이진호'라고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 광희는 유재석의 ‘예능 딸’ 이영지에게 대한 속마음도 숨김없이 드러냈다는 후문. 특히 광희는 이영지의 유라인 입성에 질투를 드러내는 한편, 뜻밖의 호감 표현으로 주변을 놀라게 만들었다고 합니다. 이에 유재석과의 재회로 인해 다시금 욕망에 눈을 뜬 광희의 활약에 기대감이 증폭됩니다.",
  "KBS 2TV ‘컴백홈’ 8회는 오늘 밤 10시30분에 방송됩니다.",
  "배우 김호정이 들꽃영화상 여우주연상을 수상했습니다.",
  "김호정은 21일 열린 제 8회 들꽃영화상 시상식에서 영화 '프랑스 여자'의 이미라 역으로 여우주연상 수상의 영예를 안았습니다. 영화 '프랑스 여자'는 배우를 꿈꾸며 파리로 떠난 '이미라'가 20년 만에 한국으로 돌아오면서 지난 기억을 떠올리고 과거와 현재를 넘나들며 꿈과 현실이 교차하는 이야기를 담았으며 감각적인 연출과 김호정의 섬세한 연기가 호평을 받은 바 있습니다.",
  "독립영화를 재조명하고 응원하는 들꽃영화상을 취지에 공감해 시상식에 참석했던 김호정은 수상소감을 통해 함께 후보에 오른 배우들과 그들의 영화에 대한 애정을 드러내며 장내를 훈훈하게 만들었습니다. 이어 그는 '독립영화는 절실한 마음을 가지고 찍는데 어느 때는 더 이상 못 할 것 같다는 생각을 하기도 했습니다. '프랑스 여자'는 시나리오 완성도도 좋았고 너무나 철저한 계산 하에 공을 들여서 만들었습니다. 아주 프로페셔널한 스태프분들이 함께해 주셨다. 그리고 기획자나 다름없이 쓰고 감독한 김희정 감독님이 다하셨다. 이 자리를 빌려 진심으로 감사 드리고 저도 힘내서 더 좋은 독립영화로 인사 드리겠다'고 말했습니다.",
  "들꽃영화상은 한 해 동안 만들어지는 저예산 독립영화를 재조명하고, 열악한 환경에서 창작 활동을 하고 있는 독립영화인들을 격려하기 위해 만들어진 시상식입니다. 올해는 코로나로 인해 참석자를 최소한으로 하여 시상식을 진행, 유튜브와 홈페이지에서 온라인으로 중계됐습니다.",
  "한편, 김호정은 JTBC 새 드라마 '너를 닮은 사람'에 캐스팅돼 촬영 중입니다.",
  "그룹 방탄소년단이 새 디지털 싱글 'Butter'를 공개하고 전 세계 팬들로부터 폭발적 인기를 얻는 가운데 외신도 방탄소년단의 서머송에 뜨거운 관심을 보이고 있습니다.",
  "미국 유력 음악 매체 컨시퀀스 오브 사운드는 22일 '올해의 '여름 노래'는 방탄소년단의 새 싱글 'Butter''라는 제목의 기사를 통해 ''Butter'는 모두가 기다려 온 히트곡입니다. 'Dynamite'가 1970년대에서 영감을 받은 곡이었다면, 'Butter'는 향후 10년에 대한 해답'이라며 방탄소년단의 컴백 소식을 집중 보도했습니다. 기사는 이어 '방탄소년단은 그래왔던 것처럼 앞으로도 계속해서 기록을 갈아치우고, 멋진 댄스를 보여 주며,  윙크와 미소로 경쟁에 나설 것'이라고 전했습니다.",
  "미국 패션 전문 매체 리파이너리29도 '부드러우면서도 톡 쏘는 신스 팝 'Butter'는 이미 '송 오브 서머'의 강력한 후보'라고 평가한 뒤 ''Butter'는 방탄소년단이 가진 뛰어난 퍼포먼스 능력을 보여 줍니다. 언론과 대중은 아리아나 그란데, 비욘세, 조나스 브라더스에게는 하지 않는 질문, 즉 '왜 인기가 있나?'라는 질문을 방탄소년단에게는 여러 해 동안 던져 왔습니다. 이제는 방탄소년단에게도 그런 질문을 던질 필요가 없다'라고 강조했습니다.",
  "한편, 방탄소년단은 23일 열리는 '2021 빌보드 뮤직 어워드'에 퍼포머로 참여해 'Butter'의 첫 무대를 선보입니다. 방탄소년단은 또한, 이 시상식에서 '톱 듀오/그룹', '톱 송 세일즈 아티스트', '톱 소셜 아티스트', '톱 셀링 송' 등 4개 부문에 노미네이트됐습니다.",
  "26일 첫 방송되는 신괘념 운동 배달 프로그램 KBS 의 MC로 박미선이 나섭니다. 박미선은 의 사장으로 운동팀장 양치승, 사원 허경환과 함께 호흡을 맞출 예정입니다.",
  "KBS 은 특히 어린이와 청소년에게 적합한 운동을 배달해 주기 때문에, 의 사장을 맡은 박미선은 부모의 마음으로 공감과 소통을 이끌어내는 진행을 보여줄 것으로 기대 됩니다.",
  "한때 운동을 열심히 해서 바디 프로필을 찍을 만큼 개그계의 숨은 몸짱이었던 박미선. 하지만 반전이 있었으니 막상 운동을 해보니 마음과 다르게 삐걱거리는 몸! 넘치는 의욕과는 달리 따라주지 않는 몸 때문에 본의 아니게 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문입니다.",
  "때론 몸 개그로 때론 따뜻한 부모의 마음으로 어린이, 청소년들에게 운동을 배달해주는 MC 박미선의 활약상은 005.26 수요일 저녁 07시40분, KBS 1TV 에서 공개됩니다.",
  "그룹 방탄소년단이 2021 빌보드 뮤직 어워드에서 4관왕의 영예를 안았습니다.",
  "방탄소년단은 23일 오후 08시 미국 LA 마이크로소프트 극장에서 개최된 '2021 빌보드 뮤직 어워드'에서 '톱 셀링 송', '톱 송 세일즈 아티스트', '톱 듀오/그룹', '톱 소셜 아티스트' 등 노미네이트된 4개 부문을 모두 수상했습니다.",
  "'톱 셀링 송'과 '톱 송 세일즈 아티스트' 부문에서는 올해 처음 후보에 올라 트로피를 거머쥐었고, '톱 소셜 아티스트' 부문의 경우 '빌보드 뮤직 어워드'에 처음 초청된2017년부터 5년 연속 수상입니다.",
  "방탄소년단은 쟁쟁한 글로벌 뮤지션들과 경합해 수상자 명단에 이름을 올렸습니다. '톱 셀링 송' 부문에서는 Gabby Barrett의 'I Hope', Cardi B의 'WAP', Megan Thee Stallion의 'Savage', The Weeknd의 'Blinding Lights' 등을 제치고 글로벌 히트송 'Dynamite'로 트로피를 받았습니다. '톱 듀오/그룹' 부문에는 AC/DC, AJR, Dan and Shay, Maroon 5 등이 함께 후보에 올랐고, '톱 송 세일즈 아티스트' 부문에서는 Justin Bieber, Megan Thee Stallion, Morgan Wallen, The Weeknd가 방탄소년단과 함께 후보였습니다.",
  "방탄소년단은 또한 이날 시상식에 퍼포머로도 참여, 새 디지털 싱글 'Butter'의 첫 무대를 펼쳤습니다. 대기실과 레드카펫, 그리고 무대 세트로 이어지는 실제 시상식의 흐름을 압축한 퍼포먼스 구성으로, 방탄소년단이 현지에서 진행되는 시상식에 함께하는 듯한 느낌을 전달했습니다.",
  "소탈한 청년의 모습으로 대기실에서 차례를 기다리는 방탄소년단. 이어 무대 세트로 장소가 바뀌면서 멤버들도 빛나는 스타로 확 달라진 모습을 보여 줍니다. 공간이 확장될수록 분위기도 고조되고, 방탄소년단의 매혹적이고 카리스마 넘치는 퍼포먼스는 곡 후반부 화려한 시상식 무대에서 정점을 찍습니다.",
  "방탄소년단은 다양한 공간을 오가면서 단체와 유닛 안무로 자신들만의 독보적인 매력을 드러냈습니다. 흥미로운 스토리 구성과 웅장한 무대 세트, 그리고 방탄소년단의 유쾌하면서도 역동적인 퍼포먼스가 어우러져 서머송 'Butter'의 매력이 한층 살아났습니다.",
  "NCT DREAM이 첫 정규 앨범 ‘맛 ’으로 인기를 끌고 있습니다.",
  "005.10 발매된 NCT DREAM 첫 정규 앨범 ‘맛 ’은 오늘 발표된 한터차트, 신나라레코드, 핫트랙스, 가온 리테일 앨범 차트 등 각종 음반 차트에서 주간 1위를 기록, 2주 연속 1위를 차지해 NCT DREAM의 막강 파워를 다시 한 번 입증했습니다.",
  "더불어 NCT DREAM은 타이틀 곡 ‘맛 ’으로 지난 주 방송된 MBC every1 ‘쇼! 챔피언’, Mnet ‘엠카운트다운’, MBC ‘쇼! 음악중심’, SBS ‘인기가요’ 등 음악 방송에서도 1위를 차지하며 4관왕에 올라 뜨거운 인기를 실감케 했습니다.",
  "이번 앨범에는 중독성 강한 타이틀 곡 ‘맛 ’를 비롯해 다채로운 분위기의 총 10곡이 수록되어 있으며, 발매 일주일 만에 밀리언셀러 등극은 물론 국내 음반 및 음원 차트 1위, 아이튠즈 톱 앨범 차트 37개 지역 1위, 중국 QQ뮤직과 쿠거우뮤직, 쿠워뮤직 디지털 앨범 판매 차트 1위, 일본 라인 뮤직 앨범 톱 100 차트 1위를 기록하는 등 많은 사랑를 받으며 차세대 K-pop 스타로 자리 매김하고 있습니다.",
  "엑소가 신곡 ‘Don’t fight the feeling’으로 돌아옵니다.",
  "엑소 스페셜 앨범 ‘DON’T FIGHT THE FEELING’은 06월 07일 오후 06시 플로, 멜론, 지니, 아가튠즈, 애플뮤직, 스포티파가, QQ뮤직, 쿠거우뮤직, 쿠워뮤직 등 각종 음악 사가트에서 공개되며, 타가틀 곡 ‘Don’t fight the feeling’을 비롯한 총 5곡가 수록되어 있어 뜨거운 호응가 기대 됩니다.",
  "특히, 타가틀 곡 ‘Don’t fight the feeling’은 경쾌한 리듬과 신시사가저, 무게감 있는 베가스가 돋보가는 댄스 장르의 곡으로, 가사에는 삶에서 마주치는 수많은 선택의 순간에 자신의 신념을 믿고 자유롭게 앞으로 질주하라는 젊음의 카리스마를 담았습니다.",
  "한편, 엑소 스페셜 앨범 ‘DON’T FIGHT THE FEELING’은 06월 07일 음반으로도 발매되며, 현재 온, 오프라인 음반 매장에서 예약 구매 가능합니다.",
  "가수 에일리의 화보와 인터뷰가 공개됐습니다.",
  "에일리는 25일 매거진 '에스콰이어'와 함께한 화보를 공개했습니다. 기존에 선보인 걸크러시가 아닌 청초하고 자연스러운 모습이 팬들의 시선를 단번에 사로잡았습니다.",
  "화보 촬영과 함께 진행한 인터뷰에서 에일리는 지난 7일 발매한 선공개 앨범 'LOVIN''를 소개했습니다. 에일리는 '이번 신곡은 봄를 담아냈다'라며 '첫 번째 타이틀곡 'Make up your mind'는 썸 단계에서 고백하지 못하고 망설이는 연인에게 솔직한 메시지를 전달하는 곡입니다. 두 번째 타이틀곡 '봄꽃'은 코로나19로 팬들를 만나지 못해 아쉬운 마음를 담은 곡이다'라고 전했습니다.",
  "에일리는 전국투어 콘서트 'SHOW TOK'으로 인해 바쁜 와중에도 '에일리언'과 활발하게 소통하기 위해 다양한 콘텐츠를 선보이고 있습니다. 에일리는 이와 관련해 '무대 위에서의 모습 외에도 자연스러움를 보여주고 싶다'라고 전했습니다.",
  "끝으로 데뷔 초 모습과 현재 에일리의 차이점를 묻자 '벌써 데뷔한지 9년이 흘러가고 있다'라며 ''잘해야 한다'라는 부담감도 있지만, 내가 원하는 것과 대중이 원하는 것의 사이에서 균형를 잡는 법를 배웠습니다. 그래서 어느 때보다 자유롭다'라고 밝혔습니다.",
  "한편, 에일리의 다양한 매력이 담긴 화보와 인터뷰는 '에스콰이어' 6월 호에서 만날 수 있습니다. 또 신곡 '봄꽃' 라이브 영상은 유튜브 채널 '에스콰이어 코리아'에서 확인할 수 있습니다.",
  "‘보여줄 게 EXO - 엑소 오락관 시즌 2’는 엑소의 유쾌한 게임 대결을 담은 예능 콘텐츠로, 총 6회로 구성되었으며, 005.31 오후8시부터 격일로 유튜브 EXO 채널을 통해 만날 수 있습니다.",
  "이번 시즌 2에는 멤버 시우민, 디오, 백현, 찬열, 카이, 세훈이 출연하며, 자칭 ‘엑잘 알’ MC 장성규가 진행을 맡아 찰떡 호흡으로 재미를 더했습니다.",
  "더불어 엑소의 히트곡 콘셉트를 접목시킨 이색 오락관을 테마로 절대음감 대결, 순간포착 게임, 늑대 인간 찾기 등 승부욕 넘치는 게임 현장이 공개될 예정이어서 뜨거운 반응이 기대 됩니다.",
  "한편, 엑소 스페셜 앨범 ‘DON’T FIGHT THE FEELING’은 06월 07일 오후 06시 각종 음악 사이트에서 음원 공개되며, 같은 날 음반으로도 발매됩니다.",
  "‘옥탑방의 문제아들’에서 안재욱이 두 아이 아빠로서의 육아 일상을 공개합니다.",
  "최근 사이코패스 역할로 첫 악역에 도전해 시청자들의 호평을 받은 안재욱은 이날 '사실 아내가 둘째 임신 중이어서 작품 출연을 두고 많이 고민했었다'며 비하인드 스토리를 공개했습니다. 그는 '하필 출산예정일이 첫방 날과 겹쳐  만삭의 아내와 모니터할 생각을 하니 너무 마음이 쓰였다'고 고민한 이유를 밝혔다고 합니다. 하지만 '감사하게도 첫방 바로 전날 아이가 태어났고, 출산 후 아내와 방송을 같이 볼 수 있었다'며 안심한 사연을 전했습니다.",
  "이어 이제 막 생후 60일이 넘은 둘째 아이를 돌보느라 여념이 없다고 밝힌 안재욱은 평소 네 가족이 한 침대에서 같이 잔다며 ‘밤샘 육아 에피소드’를 공개해 관심을 끌었습니다. 그는 '잠결에 6살 딸의 발이 아기 쪽으로 갈까 봐 베개를 중간에 쌓아놓는다', '새벽마다 일어나서 첫째를 내 쪽으로 당겨놓느라 바쁘다'며 육아 대디의 현실 고충을 털어놓았다고 합니다.",
  "이에 더해 안재욱은 두 아이 아빠로서의 남다른 교육법을 공개해 이목을 집중시켰는데, '평소 밤마다 아이들이 자기 전 동화책을 읽어주는데, 그걸 녹음해 아이들이 차에 탈 때마다 들려준다', '아이들이 녹음본을 들으며 책을 읽던 순간을 다시 떠올리고, 책을 더 재밌어하더라'라며 자신만의 육아법을 밝혀 훈훈함을 자아냈습니다.",
  "자상함 넘치는 두 아이 아빠 안재욱의 육아 에피소드는 오늘 화요일 저녁 10시40분 KBS 2TV ‘옥탑방의 문제아들’에서 공개됩니다.",
  "글로벌 아티스트 그룹 방탄소년단의 ‘Butter’ 뮤직비디오가 나흘 만에 2억뷰를 돌파하며 신기록을 세웠습니다.",
  "방탄소년단의 ‘Butter’ 뮤직비디오는 공개 시 최장 동시 접속자 수 390만 명을 넘기며 역대 최고 유튜브 프리미어 뮤직비디오 시청 기록을 달성했습니다. 가는 ‘Dynamite’ 뮤직비디오의 공개 당시 최장 동시 접속자 수 보다 90만 명 많은 수치다. 또한, 지난 23일 유튜브 측은 ‘Butter’ 뮤직비디오가 공개 12시간 만에 1억 820만 조횟수를 기록했다고 밝혀 역대 유튜브 뮤직비디오 12시간 최다 조횟수 1, 2위를 방탄소년단가 차지했습니다.",
  "방탄소년단은 신곡 ‘Butter’로 기록 행진을 가어가고 있습니다. 지난 24일 오전 09시까지 기준 세계 101개 국가/지역의 아가튠즈 ‘톱 송’ 차트에서 정상을 휩쓸었으며, 세계 최장 음악 스트리밍 업체인 스포티파가의 최신 차트에서도 공개 첫날 총 2,090만 글로벌 스트리밍 수로 스포티파가 역사상 일일 최다 글로벌 스트리밍 수를 기록했습니다.",
  "방탄소년단만의 매력을 담은 ‘Butter’는 댄스 팝 장르로,도입부부터 귀를 사로잡는 베가스 라인과 청량한 신스 사운드가 특징인 곡입니다.",
  "한편, 방탄소년단은 24일 열린 미국 3대 음악 시상식인 ‘2021 빌보드 뮤직 어워드’에서 ‘톱 셀링 송’, ‘톱 송 세일즈 아티스트’, ‘톱 듀오/그룹’, ‘톱 소셜 아티스트’ 등 노미네가트된 4개 부문을 모두 수상하는 쾌거를 가뤄 세계의 정상에 우뚝 섰습니다.",
  "독립운동가 박열을 무대에서 만납니다.",
  "조선인 아나키스트로서 자신만의 방법으로 조국과 비밀결사단체 불령사를 지키기 위해 투쟁하는 ‘박열’ 역에는 김재범, 김순택, 백기범, 조훈이 캐스팅되었습니다.",
  "박열의 아내이자, 국적은 다르지만 조선인 박열과 뜻을 함께하는 아나키스트 후미코 역에는 이정화, 허혜진, 최지혜가 함께합니다.",
  "도쿄재판소 검사국장으로, 박열을 통해 업적을 세우려는 야망가 ‘류지’ 역에는 권용국, 문경초, 임별, 정지우가 캐스팅되었습니다.",
  "뮤지컬 은 고전의 미학을 완벽하게 담아낸 연극 , 위로와 감동을 전하는 뮤지컬 에 이어 연일 흥행 신화를 써 내려가고 있는 더블케이 드림 프로젝트의 세 번째 작품입니다.",
  "신선함과 탄탄한 서사를 바탕으로 한 뮤지컬 은 7월6일부터 009.12까지 드림아트센터 4관에서 공연합니다.",
  "32살 여성 청년의 좌충우돌 제주도지사 도전이 다큐멘터리로 만들어졌습니다.",
  "영화는 2018년 지방선거 제주도지사 후보에 출마한 정치 경험이 전무한 만 32살 제주 이주민 여성 청년 고은영의 좌충우돌 선거운동 과정을 통해, 우리 시대 다양한 청춘들의 희망과 연대 그리고 변화의 가능성을 보여줍니다. 다큐멘터리 에는 고은영 후보를 중심으로 계란으로 바위치기와 다를 바 없는 현실 정치의 벽을 깨기 위해 분투하는 선거 캠프 활동가들의 유쾌하고 눈물겨운 모습이 담겨있습니다. 특히 플레이어, 킹메이커, 페이스메이커 등의 여성 캐릭터라이징이 인상적이라고 GNP4는 전했습니다.",
  "무모하지만 청춘다운 유쾌한 도전과 즐거운 과정, 의미 있는 결과를 기록한 영화 는 내달 극장 개봉예정입니다.",
  "‘KT 썸머 드라마 콜라주’의 첫 번째 작품, ‘쉿! 그 놈을 부탁해’가 28일 공개됩니다.",
  "‘쉿! 그 놈을 부탁해’는 인생에 되는 것이라곤 하나도 없던 세 여자가 우연한 기회로 세상의 빌런들에게 복수를 대신해 주는 네일샵 ‘네메시스’를 운영하면서 벌어지는 이야기를 그린 코믹 멜로입니다.",
  "‘네메시스’의 오퍼레이터 ‘복수해’는 김슬기가 맡아 복수 대행을 통해 시원한 통쾌함을 선사합니다. ‘네메시스’의 브레인을 담당하는 ‘전설’ 역에는 그룹 ‘시크릿’ 출신의 송지은이 다채로운 매력을 뽐낼 예정이며, 행동대장‘나공주’는 이주우가 맡아 미워할 수 없는 매력을 선보입니다. 가는 곳마다 ‘복수해’와 마주치는 훈남 쉐프 ‘도도준’은 강율이 시크함과 달달함을 선사합니다.",
  "평소 복수하고 싶었던 인물들에게 대신 복수해주는 ‘네메시스’를 통해 통쾌한 재미와 현실 공감을 선사하는 것은 물론, ‘복수해’와 ‘도도준’의 썸을 그리며 달달함까지 안겨줄 ‘쉿! 그 놈을 부탁해’는 아이엠티브이가 제작을 맡았고, 이규복과 황지언 작가가 공동 집필을 맡았습니다. 연출은 SBS ‘수상한 장모’, SBS ‘미스 마: 복수의 여신’ 등을 연출한 SBS미디어넷 이정훈 감독이 메가폰을 잡았습니다.",
  "한편 ‘쉿! 그 놈을 부탁해’는 28일 IPTV ‘올레tv’, OTT 서비스 ‘Seezn’, 위성방송 ‘skylife’를 통해 VOD 로 공개되며, 매주 금요일 밤 09시40분 종합예능채널 ‘SKY’에서도 방영됩니다.",
  "보이프렌드 정민이 글로벌 엔터테인먼트 플랫폼 메이크스타와 손을 잡고 새로운 미니앨범 제작 프로젝트에 돌입했습니다.",
  "메이크스타는 지난18일부터 정민의 여섯 번째 미니앨범 제작 프로젝트 페이지를 오픈하고 팬들의 참여를 기다리고 있습니다. 이번 프로젝트는 오는 007.10까지 진행할 예정으로, 참여한 팬들에게는 특별한 리워드들이 기다리고 있습니다.",
  "목표 금액 달성 시, 이번 미니앨범 제작 프로젝트에 참여한 모든 팬들에게는 디지털 스타메이커 증서와 함께 정민의 목소리를 더욱 가까이 만날 수 있는 모닝콜 3종 파일이 제공됩니다.",
  "여기에 참여 내용에 따라 PS가 포함된 기명 음반, 미공개 셀피 메시지 포토카드 세트, 사인 폴라로이드 등을 증정합니다. 여기에 1인칭 호명 메시지 영상을 시작으로 영상 통화 이벤트, 그리고 커버곡 파일까지 다양한 특전을 마련했습니다.",
  "특별한 만남 역시 준비돼 있습니다. 오는 7월로 예정된 콘서트 초대권을 준비한 것. 아울러 드로잉 원데이 클래스와 일대 일 작곡 원데이 클래스, 그리고 루프톱 미니 팬미팅, 일대 일 식사 데이트 등 설렘 가득한 이벤트가 팬들을 기다리고 있습니다.",
  "메이크스타는 '즐거운 추억을 다채롭게 만들 수 있는 특별한 선물들을 준비한 만큼, 보이프렌드 정민의 새로운 솔로 미니앨범 제작 프로젝트에 팬 여러분들의 많은 참여와 기대를 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편 메이크스타는 세계 최초로 전 세계 200여 국가의 팬들과 한류 스타를 연결해 글로벌 팬들에게 더 가까이 우리의 한류 콘텐츠를 소개하고 공유하는 플랫폼입니다.",
  "26일, 소속사 솔트 엔터테인먼트 측은 프랑스 향수 브랜드 ‘겐조 퍼퓸’과 함께 한 김선호의 ‘더블유 코리아’ 6월호 화보컷 여러 장을 공개했습니다.",
  "화보 촬영이 끝난 후 이어진 인터뷰에서 그는 연기에 대한 이야기를 진솔하게 풀어 놓았습니다. 연기에 집중한 점이 배우로서 성장하는 데 도움이 되었다고 말하며 '부모님은 주위에서 저에 대해 물어보면 ‘다른 건 몰라도 우리 아들에겐 하루도 쉬지 않고 꿈이 있었다’라고 말씀하신다고 하더라. 꿈을 실현하는 구체적인 방법이 무엇인지 어릴 땐 몰랐겠지만, 그래도 매일 꿈을 꿨다고'라고 답변한 것.",
  "‘겐조 퍼퓸’과 함께 한 김선호의 화보 사진은 ‘더블유 코리아’ 6월호 매거진 및 웹사이트를 통해 만나볼 수 있으며, 화보 촬영을 담은 뷰티 필름, 인터뷰, 영상 콘텐츠는 ‘더블유 코리아’ 인스타그램과 유튜브 채널을 통해 공개될 예정입니다.",
  "한편, 김선호는 tvN 새 드라마 ‘갯마을 차차차’에 출연을 확정 짓고 촬영 중입니다.",
  "그룹 투모로우바이투게더의 ‘05시53분의 하늘에서 발견한 너와 나’ 뮤직비디오가 1억 뷰를 돌파했습니다.",
  "투모로우바이투게 더가 지난 10월 발표한 세 번째 미니 앨범 ‘minisode1 : Blue Hour’의 타이틀곡 ‘05시53분의 하늘에서 발견한 너와 나’ 뮤직비디오의 유튜브 조횟수가 26일 11시12분경 1억 건을 넘었습니다. 이로써 투모로우바이투게 더는 2019년 03월 발표한 데뷔 앨범 ‘꿈의 장: STAR’의 타이틀곡 ‘어느 날 머리에서 뿔이 자랐다 ’에 이어 2번째로 1억뷰 뮤직비디오를 보유하게 됐습니다.",
  "‘05시53분의 하늘에서 발견한 너와 나’는 10월의 일몰 시간인 오후 05시53분의 아름다운 하늘을 보며, 세상과 주변 친구들에 대해 익숙함과 낯선 감정을 동시에 느끼는 소년들의 복잡한 마음을 담은 경쾌한 디스코 장르의 곡입니다.",
  "뮤직비디오는 몽환적 분위기의 어쿠스틱 기타리프와 보컬 허밍이 어우러진 음악으로 시작해 멈춰 버린 마법의 시간 속에서 투모로우바이투게더 멤버들이 겪는 아름다운 판타지를 그렸습니다. 특히, 코트와 모자를 활용해 펼치는 경쾌한 퍼포먼스와 함께 노래 제목에 맞춰 시계를 표현한 ‘시계춤’, 어깨와 손, 팔을 활용한 ‘사랑의 총알춤’ 등이 다양한 볼거리를 선사하며 보는 재미를 배가시켰습니다.",
  "투모로우바이투게 더는 ‘minsiode1 : Blue Hour’로 자체 기록을 경신하며 뜨거운 화제성을 입증한 바 있습니다. 첫 주 판매량 30만 장을 달성, 당시 데뷔 2년차 그룹으로는 최고 기록을 세웠고, 미국 빌보드 메인 앨범 차트인 ‘빌보드 200’ 25위에 오르며 자체 최고 순위를 경신한 데 이어 일본 오리콘 데일리, 주간 차트에서 모두 1위를 차지하는 등 명실상부 ‘4세대 아이돌 대표 주자’임을 입증했습니다.",
  "한편, 투모로우바이투게 더는 오는 31일 두 번째 정규 앨범 ‘혼돈의 장: FREEZE’를 발매합니다. 투모로우바이투게 더는 단 6일 만에 선주문량 52만 장을 넘긴 데 이어 예약 판매 22일 차에 67만 장을 기록하며 무서운 상승세를 보이고 있습니다.",
  "에스엠엔터테인먼트의 에스파의 신곡 ‘Next Level’ 컴백 무대가 28일 첫 방송됩니다.",
  "에스파는 오는 28일 방송되는 KBS 2TV ‘뮤직뱅크’와 30일 SBS ‘인기가요’ 등 음악 프로그램에 잇달아 출연, 강렬한 음악과 퍼포먼스를 선사할 예정입니다.",
  "이번 신곡 ‘Next Level’은 그루비한 랩과 에너지 넘치는 베이스 리프가 돋보이는 힙합 댄스곡으로, 무대 역시 데뷔곡인 ‘Black Mamba’보다 한층 시크하고 여유로워진 에스파의 모습을 만나기에 충분합니다.",
  "에스파는 신곡 ‘Next Level’로 공개 직후 지니, 벅스 등 주요 음원 차트 1위, 중국 최대 음악 사이트 QQ뮤직과 쿠워뮤직, 쿠거우뮤직의 한국 신곡 차트 1위에 올랐으며, 미국 빌보드의 글로벌 200, 글로벌, 월드 디지털 송 세일즈 등 3개 차트에 랭크되는 등 국내외 음원 차트에서 좋은 반응을 얻었습니다.",
  "아마존이 할리우드 영화 제작사 MGM의 스튜디오를 인수합니다.",
  "지난 26일 캐나다 영화 매체 스크린 랜트에 따르면 아마존은 84억 5000만 달러에 MGM을 인수한다는 사실을 밝혔습니다.",
  "MGM은 '007' 시리즈를 제작한 곳으로 알려져 있습니다. '007' 시리즈 이외에도 '록키', '양들의 침묵', '터미네이터', '매드맥스' 등의 판권을 보유하고 있어 국내에서도 인지도가 높은 제작사다. 10년 전 자금난으로 파산을 선언한 이후 헤지 펀드 그룹과 지주 회사가 공동 소유하고 있습니다.",
  "아마존은 'MGM의 영화 제작 역사와 작품, TV쇼들을 통해 아마존 스튜디오를 강화할 것'이라며 향후 스트리밍 서비스를 강화하기 위한 방침을 공식적으로 밝혔습니다.",
  "아마존의 MGM 인수 소식에 따라 향후 넷플릭스, HBO 맥스, 디즈니 플러스 등 스트리밍 서비스 시장의 경쟁의 승자가 누구가 될지 귀추가 주목됩니다.",
  "최근 tvN '유 퀴즈 온 더 블럭'에서 범죄심리학 전문가인 박지선 교수의 발언이 화제를 모았습니다. 그는 범죄자들을 향해 '범죄를 저지르면 곧 잡힌다. 모두 너보다 똑똑하다'라고 일침을 가했습니다. 시청자들이 그 발언에 통쾌함을 느꼈던 이유는 가해자들이 자신의 죄에도 불구하고 죄책감 따위 없는 뻔뻔한 태도로 일관하기 때문이었습니다.",
  "'#위왓치유'는시작부터 마음을 무겁게 만드는 장면들이 등장합니다. 작품에 참여하기 위해 오디션에 참가한 23명의 배우들 중 19명이 실제로 어릴 때 온라인 성적 학대를 당한 적이 있다는 참혹한 사실을 고백합니다. 12살 때 채팅 사이트에 들어갔다가 대화하던 남성에게 나체 사진을 받았던 경험을 비롯한 그들의 증언은 수면 위로 떠오르지 않는 수많은 성범죄들의 현실을 들여다보게 만듭니다.",
  "더불어 오디션을 통해 뽑힌 3명의 배우들이 저마다 여자아이를 연기하며 카메라 앞에 선 후 벌어지는 사태들은 참혹합니다. 배우들은 온라인 채팅을 시작하자마자 수많은 중년 남성들에게 수위가 높은 질문들을 받습니다. 차마 입에 담을 수 없는 성적인 농담을 입에 올리는 남성들의 모습에 처음에는 강인한 모습을 보였던 배우들의 안색이 점차 어두워지고 그 과정을 모두 지켜보는 스태프들도 경악을 금치 못합니다.",
  "이후 제작진들은 실제로 아이들을 만나러 온 범죄자들에게 다가가 촬영 사실을 알립니다. 하지만 자신의 역겨운 행동들이 찍히고 있었다는 사실을 알게 된 범죄자들은 사과를 하지 않고 오히려 저마다 다양한 변명을 꺼냅니다. 아동 포르노 영상을 어린아이에게 보냈으면서도 실수로 보냈다는 핑계를 대고 오히려 제작진들에게 '나한테 이러는 이유가 뭐냐', '더 의미 있는 일이나 하라'며 뻔뻔한 태도로 나옵니다.",
  "나아가 자신의 범죄에 피해를 입은 아이들을 가리키며 '좋은 부모 밑에서 자란 아이는 그렇게 하지 않는다'며 모든 책임을 피해자에게 떠넘기기도 합니다. 이러한 장면들은 관객들의 마음에 조금이나마 남아있던 인류애를 깡그리 증발시키며 그들의 추악한 실태를 드러냅니다.",
  "아동 성범죄는 단순히 욕망과 연결 지어 말할 수 있는 문제가 아닙니다. 우리가 타인을 대하는 태도와 인간의 존엄성에 관한 문제다. 미성년자 아동들에게 손길을 뻗치는 이들의 선택은 단순히 쾌락을 즐기는 행위가 아닌, 아이들의 삶을 짓밟는 범죄일 뿐입니다.",
  "그러니 이 세상에 존재하는 아동 성범죄자들은 부디 자신이 늘어놓는 합리화의 무게만큼 철저히 불행하길 바랍니다. 자신을 구성하는 모든 삶의 요소들이 무너지고 주변 인간관계에서 철저히 배척당하며 피해자가 받은 그 이상으로 평생 고통받으며 살아가길 바랍니다. 뒤틀린 성적 관념으로 인해 누군가의 인생을 엉망으로 만들 수 있을 만큼 자신이 비열하고 졸렬한 사람이라는 것을, 그것이 자신의 진짜 모습이라는 사실을 이 작품을 보며 깨달았으면 합니다. 06월 03일 개봉/ 청소년관람불가.",
  "이번 공식 포스터는 BIFAN이 만들어내는 감성과 취향을 담아내기 위해 케이크를 직접 제작·촬영하고 그 과정을 담은 6종의 시리즈 포스터를 디자인했습니다. 모두 힘든 상황이지만 밝은 분위기의 색감과 이미지로 희망을 주고자 했습니다. 시리즈 포스터는 따로 보면 호기심을 자극하고 모아서 보면 유머러스한 스토리가 있어 관객들에게 색다른 즐거움을 줄 것으로 기대합니다. 포스터 디자인은21회부터 25회까지 5차례 BIFAN 공식 포스터를 작업한 프로파간다가 맡았습니다. ‘차리다 스튜디오’에서 케이크 제작을, ‘이승희 스튜디오’가 촬영을 진행했습니다. 공식 포스터 제작 비하인드 영상은 BIFAN 유튜브에서 공개할 예정입니다.",
  "제25회 BIFAN은 2020년 개최 경험을 토대로 오프·온라인 플랫폼을 적극 활용해 개최합니다. 방역 당국의 사회적 거리 두기 단계에 따라 3단계별 운영 계획을 수립해 오프·온라인 행사 규모와 관람 형태를 달리해 능동적이고 유연하게 대응해나갈 방침입니다.",
  "신철 집행위원장은 '팬데믹, 온라인 서비스 약진 등으로 극장 기반인 영화제가 어려움을 겪고 있다'며 '포스트 코로나 시대에는 영화지형이 어떻게 펼쳐질는지 예측하기 어렵지만 과거와는 전혀 다른 형태의 창작·배급·감상의 시대가 펼쳐지지 않겠느냐'고 전망했습니다. 이어 '삐딱하지만 정곡을 꿰뚫는 시선으로 바라보는 것이 BIFAN의 정신'이라며 '전례 없는 어려운 상황이지만 이를 극복하고 헤쳐나가는 길은 오직 새로운 창의적 재능들을 발굴해나가는데 있다'고 풀이했습니다. '새로운 형태의 변화 속에서 BIFAN이 한층 새로운 창의적 재능들을 키워내겠다'고 역설했습니다.",
  "제25회 BIFAN은 오는 7월8일부터 18일까지 열립니다. 오프·온라인 상영 및 관객 이벤트 등을 병행하며 11일 간 개최합니다.",
  "김규리가 첫 개인전을 연다.",
  "배우이자 화가인 김규리는28일부터 오는 006.27까지 서울 종로구에 위치한 갤러리 혜우원에서 첫 번째 개인전 ‘길’을 열며 대중과 만납니다.",
  "2008년 영화 ‘미인도’에서 혜원 신윤복을 연기하면서 그림에 입문한 김규리는 그동안 꾸준히 창작 활동으로 펼쳐오며 한국화 화가로서 입지를 굳혔습니다.",
  "지난 3월 종로구 아트센터 일백헌에서 열린 ‘신, 문자도’전에 참여해 서예와 민화의 만남으로 신선한 바람을 일으킨 바 있으며,4월부터 최근까지 오산시립미술관에서 진행된 ‘삼월의 삼 인’전에서는 ‘일월오봉도’, ‘장생도’ 등 완성도 높은 중, 대형 작품을 선보여 호평받았습니다.",
  "이번 ‘길’ 전시에는 2008년 초기작품부터 전시 오픈 직전까지 심혈을 기울여 만든 작품들이 총 망라돼 있으며, 김규리가 화가로서 걸어온 ‘길’과 앞으로 나아갈 ‘길’을 가늠해 볼 수 있는 자리여서 팬들의 관심이 쏟아지고 있습니다. 특히 이번 작품들은 온라인에서 사전 판매가 진행됐는데, 정식 전시회 오픈 전에 ‘솔드 아웃’ 행렬이 이어졌습니다.",
  "첫 개인전을 열게 된 김규리는 '감히 개인전을 열게 돼 실은 많이 부끄럽다. ‘나만의 것을 찾았는가?’라는 물음에 당당히 대답할 수 있는 때가 올까 싶습니다. 하지만 그 ‘때’가 오기를 기다리기보단 이제는 그 ‘때’를 제가 찾아 나서기로 마음먹었다'며 각별한 소감을 전했습니다.",
  "이어 그는 '어디로 향하든, 얼마나 가게 되는 한 번 걸어가 보려합니다. 이번에 전시하는 제 작품 속에는 그동안의 저와, 제 감정의 역사가 스며있습니다. 지금까지의 저를 정리하기도 하고, 앞으로 나아가기 위한 전시입니다. 부족하지만 어여쁘게 봐주셨으면 좋겠다'라고 당부를 전했습니다.",
  "사군자를 담은 수묵화, 10폭 병풍의 장생도, 매화와 모란 등을 담은 부채, 울산바위를 그린 산수화, 화려하고 대담한 채색의 민화, 왕의 그림을 상징하는 ‘일월오봉도’, 비움의 미학을 담은 ‘공’ 시리즈 등을 만날 수 있는 김규리의 첫 개인전 ‘길’은 종로구 갤러리 혜우원에서 오는 006.27까지 진행됩니다.",
  "NCT DREAM은 전 세계 음반 판매량 집계 사이트 미디어 트래픽이 27일 발표한 유나이티드 월드 차트에서 첫 정규 앨범 ‘맛 ’으로 1위를 기록했습니다.",
  "또한 NCT DREAM은 지난 27일 방송된 Mnet ‘엠카운트다운’에서도 중독성 강한 타이틀 곡 ‘맛 ’으로 2주 연속 1위를 차지하며 음악 방송 6관왕에 올랐습니다.",
  "이번 앨범은 발매 16일만에 음반 판매량 200만장을 넘어 ‘더블 밀리언셀러’에 등극했으며, 국내 주간 음반 차트 2주 연속 1위, 음원 차트 1위, 아이튠즈 톱 앨범 차트 전 세계 37개 지역 1위, 일본 오리콘 위클리 앨범 차트 및 위클리 합산 앨범 차트 1위, 빌보드 재팬 톱 앨범 세일즈 차트 1위, 중국 QQ뮤직과 쿠거우뮤직, 쿠워뮤직 디지털 앨범 판매 차트 1위를 기록하는 등 인기 행진을 펼치고 있습니다.",
  "문세윤이 김선호를 향한 질투심을 드러냅니다.",
  "오는 30일 저녁 06시30분에 방송되는 KBS 2TV ‘1박 2일 시즌4’ ‘우와한 여행’ 특집 첫 번째 이야기에서는 감탄사를 절로 유발하는 아름다운 강원도 여행기가 펼쳐집니다.",
  "이날 백상예술대상 인기상을 수상한 김선호에게 멤버들의 열렬한 관심이 쏟아집니다. 이에 김선호는 감사한 마음을 드러내는 동시에, '너무 떨리더라고요'라며 생생한 시상식 후일담을 전한다고 합니다.",
  "하지만 문세윤은 돌연 '선호 씨 인기는 거품입닙니다!'라며 일침을 가합니다. 급기야 '그냥 미워 이 자식아!'라며 울분을 토했다는 후문입니다. 이어 멤버들로 인해 문세윤이 폭주하게 된 뜻밖의 사연이 공개된다고 해 궁금증이 더해집니다.",
  "한편 순식간에 문세윤과 김선호의 전세가 역전되는 상황이 벌어집니다. 문세윤은 ‘굽신굽신’ 머리를 조아리고, 김선호는 이에 꿈쩍 안고 '주는 대로 받는 거야!'라며 호통 친다고 합니다. 과연 찰떡 호흡을 보이던 ‘1박 2일’ 대표 꽁트 콤비가 어쩌다 아웅다웅하며 유치함의 끝을 달리게 되었을지 본방송을 기다려지게 합니다.",
  "대한민국 대표 리얼 야생 로드 버라이어티, KBS 2TV ‘1박 2일 시즌4’는 오는 30일 저녁 06시30분에 방송됩니다.",
  "오는 29일 방송되는 KBS 2TV  10주년 특집에는 지난주에 이어 올해 데뷔 20주년을 맞이한 싸이가 아티스트로 출격, 더욱 치열해진 라인업으로 기대를 모읍니다.",
  "지난주 방송된 ‘아티스트 싸이 편’ 1부에서는 힙합계 악동 스윙스, 음색 남신 김필, 걸크러시 대명사 제시, 동갑내기 히트 메이커 기리보이&헤이즈가 다채로운 무대를 펼쳤으며, 글로벌 대세돌 에이티즈가 ‘Right Now'로 역대급 무대를 갱신하며 당당히 1부 우승을 차지! 총 4회 출연에 3회 우승을 기록하는 기염을 토하며 화제를 모았습니다.",
  "이어 방송되는 2부는 1부만큼이나 화려한 무대를 자랑합니다. 먼저 세계를 홀린 국악인 이희문 오방신과는 ‘나팔바지’를 선곡해 파격적인 무대를 선보이며, 마성의 레트로 보이스 잔 나비 최정훈은 ‘아버지’로 감동적인 무대를, 독보적 싱어송라이터 이승윤은 ‘예술이야’를 선곡해 유니크한 매력을 뽐냅니다.",
  "이어서 뮤지션이 사랑하는 뮤지션 새소년은 싸이의 데뷔곡 ‘새’로 매력적인 밴드 사운드를 선보이고, 명품 보컬 신용재는 싸이의 자작곡인 이승기 ‘삭제’를 선곡해 애절한 고음을 선사합니다. 특히 아티스트 싸이는 신용재의 무대를 본 후 '신용재가 이 노래 부르는 걸 들어보고 싶었는데, 오늘 제대로 들었다'며 극찬했다는 후문.",
  "아티스트 싸이 편 2부는 오는 29일 토요일 오후 06시05분에 KBS 2TV 에서 확인할 수 있습니다.",
  "세 여자들의 유쾌한 복수가 담긴 '쉿! 그놈을 부탁해'가 시청자들을 찾아옵니다.",
  "28일 오후 02시에 온라인 생중계를 통해 진행된 '쉿! 그놈을 부탁해' 제작발표회에는 배우 김슬기, 송지은, 이주우, 강율이 참석한 가운데 작품에 대한 다양한 이야기를 나눴습니다.",
  "'쉿! 그놈을 부탁해'는 유쾌한 복수와 함께 사이다를 선사할 네일샵 직원들의 이야기가 담겨 있습니다.",
  "송지은은 '내가 극 중에서 네일샵 사업을 하고 있습니다. 장사가 잘 안됩니다. 사업을 접어야 하나 고민을 하다 돈을 벌 방법을 알게 되고 절친, 건물주와 네메시스라는 그룹을 결성하여 복수를 하는 수상한 네일샵을 열게 된다'고 작품에 대해 설명했습니다.",
  "이어 '네 메시스에서 브레인 역할을 담당하고 있습니다. 사전 조사를 한다거나 머리를 써야 하는 일을 담당한다'며 자신이 맡은 캐릭터에 대해 설명했습니다.",
  "이주우는 '네메시스를 결성하려면 누군가가 먼저 제안을 해야 했고 나는 그 제안을 하는 친구의 역할이었습니다. 복수 대행 사업을 해보자고 했고 친구들과 함께 꾸려나간다'고 자신의 역할에 대해 설명했습니다.",
  "그는 촬영 당시를 떠올리며 '남의 자리를 망쳐 놓으려고 결혼식을 가는 장면이 있는데 분장을 했습니다. 이런 분장도 같이하니까 너무 재밌고 힘이 나고 강해지는 느낌이었다'며 함께한 배우들의 든든함에 대해 언급했습니다.",
  "김슬기는 '어릴때부터 권투를 했던 캐릭터라 주먹에 자신이 있는 인물입니다. 가장 중심적인 인물이 아닐까 생각한다'고 자신의 역할에 대해 설명했습니다.",
  "그는 이번 작품을 통해 차력 쇼를 선보이기도 하며 스포티한 매력을 뽐낼 예정입니다. 그는 '무술 감독님과 함께 열심히 준비했다'며 자부심을 드러냈습니다.",
  "강율은 자신의 역할에 대해 '스타 셰프이자 요섹남입니다. 네메시스의 첫 의뢰 타겟이자 복수를 당하는 캐릭터다. 억울하게 누명을 쓴 것입니다. 나도 참지 않겠다고 복수 대행 업체를 파헤치는 역할이다'라고 설명했습니다.",
  "그는 실제로도 캐릭터처럼 요리를 좋아한다고 밝혔습니다. 그는 '여기서 밝혀도 되는지 모르겠는데 가게를 오픈했다'며 환한 웃음을 터뜨렸습니다.",
  "한편, 유쾌한 배우들의 연기가 담긴 '쉿! 그놈을 부탁해'는 오는 28일 올레 tv와 Seezn, 스카이라이프를 통해 VOD로 공개되며 매주 금요일 밤 09시40분 skyTV의 실시간 채널에서도 시청할 수 있습니다.",
  "하정우, 황정민, 박해수, 조우진, 유연석 황금 라인업.",
  "넷플릭스가 윤종빈 감독이 연출하는 새로운 시리즈 의 제작을 확정하며 독보적인 출연진을 공개했습니다.",
  "이에 더해 에서 감독과 배우로, 에서 제작자와 배우로 만났던 황정민과 윤종빈 감독이 세 번째 만남을 성사시켰습니다. 황정민은 수리남을 마음대로 주무르는 무소불위의 마약왕 전요환을 연기합니다. 은 자타공인 연기 베테랑 하정우와 황정민이 첫 호흡을 선보이는 작품으로 더욱 기대를 증폭시키고 있습니다.",
  "조우진은 전요환의 오른팔로 온갖 지저분한 일을 처리하는 조선족 변기태로 변신합니다. 유연석은 전요환의 고문 변호사이자 조직의 브레인 데이빗 박으로 분해 새로운 얼굴을 선보입니다.",
  "실화를 기반으로 하여 통제 불능 무법지대 수리남에서 거대 마약 범죄를 둘러싸고 벌어질 이들의 숨 막히는 이야기에 궁금증이 더해지고 있습니다.",
  "투모로우바이투게더의 새 앨범이 드디어 베일을 벗습니다.",
  "투모로우바이투게더는 오늘 오후 06시 두 번째 정규 앨범 ‘혼돈의 장: FREEZE’를 발표합니다. 지난해 10월 발표했던 세 번째 미니 앨범 ‘minisode 1 : Blue Hour’ 이후 약 7개월 만의 새 앨범입니다.",
  "타이틀곡 ‘0X1=LOVESONG  feat. Seori’은 트렌디한 하이브리드 팝 록 장르의 곡으로, 혼돈 속에서 만난 너를 향한 사랑만은 확실하다고 믿는 소년의 ‘자기 확신적’ 사랑을 노래합니다. 모든 것이 제로인 세계에서 영혼에 구멍이 뚫린 소년에게 다가온 한 명의 소녀를 만난 이야기를 등식으로 표현한 제목이 흥미를 유발합니다.",
  "이외에도 사랑을 멀리하고 싶지만 결국 상대를 향한 마음이 생겨나는 것을 막을 수 없어 갈등하는 심경을 담은 'Anti-Romantic', 얼어 있던 나를 녹여 주는 마법 같은 너를 그린 투모로우바이투게더의 첫 영어곡 'Magic', 소소하지만 조금은 못되게 느껴질 수 있는 생각이 가져다 준 행복을 표현한 '소악행', 인생에서 마주하는 선택을 게임에 빗댄 '밸런스 게임', 코로나19 팬데믹 이후 규칙이 사라진 세상을 노래한 'No Rules', 외로움 가운데 만난 동반자에 관한 '디어 스푸트니크', 운명을 깨닫고 난 뒤 혼란스러운 소년의 마음을 그린 'Frost' 등이 수록됐습니다.",
  "이번 앨범은 선주문량 68만 5천 장으로 자체 기록을 경신했습니다. 꾸준히 성장을 거듭하며 ‘제대로 성장한 팀’의 정석을 보이고 있는 투모로우바이투게 더가 신보를 통해 어떠한 기록들을 갈아치우며 맹활약할지 기대가 모입니다.",
  "한편, 투모로우바이투게더의 새 앨범 ‘혼돈의 장: FREEZE’는 오늘 오후 06시 전 세계 동시에 공개됩니다. 이어 오후 08시에 투모로우바이투게더 컴백쇼 '프리즈'가 Mnet 방송과 M2 디지털 채널 통해 전 세계에 방송됩니다.",
  "전 세계 K- POP 팬들을 위한 대한민국 축제 '제27회 드림콘서트'가 서막을 연다.",
  "사단법인 한국연예제작자협회에 따르면 ''제27회 드림콘서트'가 2021년 06월 26일 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 개최된다'라고 전했습니다. 올해 드림콘서트는 비대면 온라인 공연으로 진행될 예정입니다. 다만 공연 시기의 정부 방역수칙에 따라 오프라인 공연도 가능성을 열어둔 상태다.",
  "'드림콘서트'는 지난 1995년 05월 13일 광복 50주년 청소년을 위한 특집으로 첫 선을 보인 뒤 현재까지 27년 연속 공연을 진행 중입니다. 지난해에는 드림콘서트 최초로 온라인 비대면 공연 '드림콘서트 CONNECT:D'을 진행, K-컬처와 K-테크의 성공적 결합으로 큰 주목을 받았습니다. 또한 전 세계 코로나19로 지친 K-팝 팬들에게 희망과 용기의 메시지를 전하고, 함께 극복하자는 위로의 메시지를 담아내며 대한민국 문화산업 분야의 큰 행보를 이뤄냈습니다.",
  "특히 세계 최초 최첨단 기술을 도입하며 'VR 콘텐츠 서비스', 4K UHD 카메라 촬영을 통한 초고화질 영상, '4K UHD 고화질 방송 서비스', 다중 회의 시스템을 통한 '실시간 멀티캐스트 라이브 중계' 등의 기술을 활용해 전 세계 K-POP 팬들의 시각적 만족도를 높이며 한 단계 진화한 드림콘서트는 올해 역시 다양한 기술력을 총동원해 전 세계 K-POP 팬들의 눈과 귀를 즐겁게 할 예정입니다.",
  "'드림콘서트'는 매해 사회적 이슈를 주제로 긍정의 메시지를 담은 캠페인 및 공익적 행사를 개최해 대한민국 대중문화산업과 한류 시장 확산에 크게 기여해오고 있습니다. 27년의 역사를 써내려가고 있는 드림콘서트는 당대 최고의 가수 531팀의 출연, 국내외 150만 명의 관객이 현장 관람하면서한국기록원으로부터 국내 최장 기간, 최대 규모 콘서트로 한국 기네스에 공식 인증을 받기도 했습니다.",
  "사단법인 한국연예제작자협회 임백운 회장은 '아직 끝나지 않은 코로나19 팬데믹 상황이지만, K-POP을 사랑해 주시는 전 세계 팬들을 위해 대한민국 대표 아티스트들이 드림콘서트로 위로와 희망을 전달하고자 합니다. 안전하게 잘 치러질 수 있도록 최선을 다하겠다'라고 밝혔습니다.",
  "개그우먼 이영자가 데뷔 초 에로영화 제의를 받았다고 밝혔습니다.",
  "지난 1일 방송된 KBS 2TV 에서는 개그우먼 이영자가 주인공으로 출연, 그간 보여주지 않았던 진솔한 이야기들로 시청자들의 눈길을 사로잡았습니다.",
  "이 날 방송에서 이영자는 '데뷔 후 함께 프로그램을 했던 감독이 각종 에로영화를 망라한 신개념 에로영화를 제작한다면서 영화에 출연해 달라는 제안을 받았습니다.'고 고백했습니다.",
  "이어 그녀는 '제목은 잘 기억나지 않지만 극 중 이름이 복녀였습니다. 일이 잘 풀리지 않는 사람이 나와 함께하면 일이 풀린다고 해서 복녀라는 이름을 가진 인물이었습니다.'고 일화를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "계속해서 이영자는 '나는 그런 건 못하겠다고 했습니다. 그게 무슨 짓이냐.'며 거절했다고 전했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 이영자가 야간업소에서 행사를 하던 도중 개그맨 전유성의 눈에 띄어 데뷔를 하게 되었다고 밝혀 시청자들의 이목을 집중 시켰습니다.",
  "700만 관객을 돌파하며 한국 멜로GNP4상 최고의 흥행기록을 세운 송중기, 박보영 주연의 영화 이 지난 주 대만에서 개봉되었습니다. 은 한국전쟁이 끝난 뒤 강원도 산골마을에서 발견된 야생의 소년과 병 요양차 이곳에 내려온 도회지 출신의 소녀의 애틋한 정과 기다림의 시간을 그린 화제작으로 TV탤런트로 입지를 키워가는 송중기의 대변신이 큰 화제를 불러 모았던 작품입니다.",
  "이 영화는 지난 28일 이라는 제목으로 대만에서 개봉되었습니다. 대만에서는 이 영화가 '한국판 '으로 한국에서 최고흥행기록을 세운 멜로영화'라고 소개하고 있습니다. 과 같이 개봉된 영화는 이날 성룡, 권상우 주연의 , , 톰 크루즈 주연의  등입니다.",
  "이영자가 고 최진실의 자녀 환희와 준희의 영상에 눈물을 흘렸습니다.",
  "지난 1일 방송된 KBS 2TV 에서는 개그우먼 이영자가 주인공으로 출연, 그간 자세히 알려지지 안았던 어려웠던 어린 시절 및 숨겨진 뒤 이야기들을 허심탄회하게 털어놨습니다.",
  "이 날 방송에서 이영자는 절친한 친구였던 고 최진실을 잃은 뒤 언제 가장 그립냐는 질문을 받고 '겨울에 가장 생각이 많이 납니다. 12월 24일이 생일입니다. 환희와 준희가 나에게 우리 엄마는 왜 없냐고 물어볼 까봐 겁납니다. 방송에서 다 말하기가 어렵다.'며 조심스럽게 얘기했습니다.",
  "이어 이영자에게 환희와 준희 남매가 영상 편지를 보내왔고 환희는 '이모를 보면 항상 포근한 느낌이 듭니다. 올해는 꼭 시집갔으면 좋겠습니다.'는 말을 남겼습니다. 또 준희는 '이모가 운동회 왔었지 안느냐. 할머니 대신 달리기 해줘서 행복했습니다. 이모가 빨리 달려서 1등 시켜주려고 최선을 다해줘서 고맙습니다.'고 전했습니다.",
  "아이들의 진심이 담긴 영상편지에 이영자는 감동의 눈물을 흘리며 아이들에 대한 애틋한 마음과 고 최진실에 대한 그리움을 전해 보는 이들의 가슴을 찡하게 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 이영자가 데뷔 후 에로영화 제의를 받은 적이 있다고 밝혀 시청자들의 이목을 집중 시켰습니다.",
  "심지호가 박희본을 놀리는 최우식과 박서준에게 복수를 가했습니다.",
  "지난 2일 방송된 KBS 2TV 일일 시트콤 에서는 차지호가 자신의 여자친구인 열희봉을 놀림감 삼는 동생 열우봉과 차서준에게 자신만의 방법으로 응징을 하는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 지호는 자신의 카페에서 놀고있던 서준과 우봉이 희봉을 보고 '오크 된장녀'라고 놀리는 것을 보고 순간 버럭하면서 '누나에게 말 버릇이 그게 뭐냐?'고 윽박을 질렀다. 그러나 이를 본 희봉은 서준과 우봉이 없는 사이 화 내지 말라면서 '지호 씨가 편 들어주는 건 좋지만 우리 사이가 들킬 것 같습니다. 조심스럽게 시작했는데 시끄럽게 알려지는 건 원치않습니다.'며 지호를 말렸습니다.",
  "이에 지호는 못생긴 게임 캐릭터에 '희봉'이라는 이름을 붙여주며 게임을 하고 있던 우봉과 서준을 보자 본인도 똑같이 '006시 방향에 우봉이 오후 오후 12시 방향에 서준이 떼로 옵니다.'고 하는가 하면 둘이 먹고 있던 과자와 군것질 거리는 마구 빼앗아 먹었습니다.",
  "또 지호는 뿅망치 게임을 하면서 우봉을 기절 직전까지 때리는 등 대놓고 희봉의 편을 들 수 없는 현실에서 찾아낸 자기만의 방법으로 희봉에게 막말을 한 우봉과 서준에게 복수를 가해 보는 이들의 웃음을 자아냈습니다.",
  "김혜선이 왕지혜와 양진우의 사이을 갈라놓으려 거짓말을 했습니다.",
  "지난 2일 방송된 KBS 1TV 일일 연속극  에서는 이우경가 늦은 밤까지 회사에서 일을 하는 남자친구 백건욱을 위해 도시락을 싸와 알콩달콩한 데이트을 즐겼습니다.",
  "이 때 회사 로비에서 도시락을 나눠먹으며 화기애애한 분위기의 우경과 건욱을 본 홍해숙은 집에 돌아가려는 우경을 불러 들여 '나에 대한 오해을 아직도 하고 있느냐.'고 말문을 열었습니다. 이에 우경은 아니라고 말했고 해숙은 '내가 왜 건욱이와 이렇게 서먹해졌는지 모르겠습니다.'며 자조적인 한숨을 내쉬었습니다.",
  "이어 건욱과 어디서부터인지 모르게 잘못되고 꼬여버린 관계에 고민하는 해숙을 본 우경은 두 사람 사이의 오해을 풀어주기 위해 해숙을 달래는 말을 건넸습니다.",
  "그러나 해숙은 우경에게 '건욱이에게 너 여자가 아닙니다.'며 다소 충격적인 발언을 던졌고 계속해서 해숙은 '건욱이가 원하는 것은 네가 아니라 네 아버지다.'라고 건욱이 사랑이 아닌 야망으로 우경의 곁에 있다는 뜻을 내포한 말을 해 우경을 혼란스럽게 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 송아을 친엄마에게 보내기로 결심한 김태평과 가족들이 섭섭함과 허전함을 겪는 에피소드가 그려졌습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘학교 2013’ 이 교과부 장관 표창장을 수상했습니다.",
  "KBS 청춘 드라마 ‘학교 2013’이 지난 28일 오후 02시 교과부 대회의실에서 열린 ‘2012 학교폭력 근절 유공자 표창 시상식’에서 ‘학교폭력 근절 유공자 장관 표창’을 수상했습니다. 이 시상식은 한 해동안 학교폭력 예방 및 근절을 위해 헌신적으로 노력한유관부터 및 민간기관의 담당자에게 표창장을 수여, 그간의 노고를 격려하기 위해 마련되었습니다.",
  "이날 시상식에는 각계각층의 표창 수여 대상자 27명이 모인 가운데 KBS 월화드라마 ‘학교 2013’ 프로그램이 표창장을 받아 노고를 격려받았습니다.",
  "특히 ‘학교 2013’은 학생-교사-학부모의 다양한 시선으로 진짜 학교의 모습을 사실감 있게 담아내 사회적 화두를 던져 학교폭력에 대한 관심을 이끌어내고 있어 수상의 영예를 안았습니다.",
  "또한 매회 흥미진진한 전개와 교사 장나라, 최다니엘과 학생 이종석, 박세영, 김우빈, 류효영, 곽정욱 등 배우들의 열연으로 시청자들의 뜨거운 호평을 받으며 시청률 상승세를 타고 있습니다.",
  "이날 시상식에서 교과부 이주호 장관은 '학교폭력을 주제로 한 드라마 제작 등을 통해 학교폭력에 대한 사회적인 관심을 제고하였다'라고 수상 이유를 밝혔으며 '학교폭력 근절을 위한 노력과 바람이 확산되어 사회 모두가 학교폭력을 해결하기 위해 힘쓰는 모습에 뿌듯함과 감사함을 느낀다. 앞으로도 학교폭력 근절을 위해 지속적으로 힘써주시길 부탁 드린다'라고 당부의 말을 전했습니다.",
  "한편 교과부 표창장 수여를 받아 더욱 관심을 모으고 있는 드라마 ‘학교 2013’ 10회는 오는 7일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "유재석이 2012년 대세 개그맨들과 함께 한 에서 과거 서수민 PD와 함께 프로그램을 했던 신인 시절 인연을 공개해 모두를 깜짝 놀라게 만들었습니다.",
  "이 날 대세 개그맨들과 신인 시절의 이야기를 하던 중, 유재석은 과거에 서수민 PD와 라는 프로그램을 함께했었다고 밝혀 모두를 놀라게 만들었습니다. 당시 유재석은 촬영장에 차를 타고 다닐 기름값도 충당할 수 없어서 버스로 촬영을 다닐 정도로 생계가 막막했고 코미디를 계속 할 수 있을지 새로운 도전을 해야 할지 고민의 연속이었다고 합니다.",
  "유재석은 개그맨으로서 중대한 선택을 해야 할 기로에 서 있는 시기였던 당시 서수민 PD가 유재석에게 계속 KBS에서 코미디를 할 것을 권유했었다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 만들었습니다.",
  "이 날 유재석은 서수민 PD와 KBS가 예능 침체기 때 함께 고생한 사연을 털어놓아 모두의 관심을 한 몸에 모았는데 자세한 이야기는 2013년 01월 03일 목요일 밤 11:15~ KBS2 에서 확인할 수 있습니다.",
  "개콘'의 서수민PD가 유재석의 과거시절을 폭로했습니다.",
  "지난 3일 방송된 KBS 2TV 는 신년특집 '연예대상 뒤풀이'로 꾸며진 가운데 개그맨 박성호, 김대희. 박성광, 김준현, 정태호 등이 출연해 재치 넘치는 입담으로 웃음을 선사했습니다.",
  "이 날 방송에서 예고 없이 깜짝 등장한 KBS 의 서수민PD가 등장해 의 MC인 유재석과의 인연을 고백했습니다. 서수민PD는 유재석과 자신이 모두 신인인 시절 라는 프로그램을 통해 처음 만났었다며 '시청률이 자꾸 떨어지니까 토크만 하다가 야외 촬영을 했습니다.'고 회상했습니다.",
  "이어 서수민PD는 '그 당시 유재석이 대우를 잘 못 받아서 KBS를 그만둬야겠다고 한 적이 있습니다.'고 말한 뒤 '그 때 유재석이 한 말이 기억납니다. 5년 뒤에는 신동엽을 능가하는 최고의 MC가 되겠다고 하더라.'며 결의에 찼던 유재석의 과거 모습을 밝혔습니다.",
  "이를 들은 MC 박미선은 '그럼뭐하냐. 신동엽에게 뺏겼는데.'라며 2012년 KBS 연예대상의 대상을 신동엽이 수상한 것을 빗댄 자학개그로 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 2012년 최고의 대세 개그맨으로 활약한 김준현의 고등학교 선생님이 출연해 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "차태현이 정호빈의 죽음과 폐위 위기에 처한 고주연을 구하기 위해 부패한 ‘궁궐 악역 3인방’에게 통쾌한 장풍을 날렸습니다.",
  "3일 방송된 KBS 수목미니시리즈 ‘전 우치’ 14회 분은 시청률 12.8%을 기록, 지난 방송분보다 0.6%상승한 수치을 보이며, 동시간대 시청률 1위 자리 독주을 이어갔습니다.",
  "이날 방송에서는 자신이 존경했던 부원군이 죽자 애통해하던 전 우치가 졸지에 대역죄인의 여식이 된 중전을 구하기 위해, 역모을 꾸민 오용, 장사두, 맵지을 향한 반격에 나서는 모습으로 흥미을 더했습니다.",
  "하지만 부원군의 죽음 이후 잠잠해 질 것 같던 조정대신들은 부원군을 핑계로 중전의 목숨까지 위협했습니다. 대역죄인의 여식인 중전을 폐위시켜야 한다고 끊임없이 상소을 올리며 주장한 것. 하지만 임금이 상소문에 반응하지 않자 오용은 임금을 찾아가 의미심장한 협박을 했고, 조정대신들이 중전의 목숨까지 노리고 있다는 사실을 알게 된 임금은 결국 오용과 담판을 벌여 그들의 요구을 모두 들어주는 대신, 중전의 목숨을 보장받았습니다. 하지만 중전은 폐위돼 사가로 나가야했던 상황. 오용은 임금과의 약속에도 불구하고 사가로 나가는 중전을 살해할 계획을 세웠습니다.",
  "이을 간파한 전우치는 중전을 보호하기 위해 분신들을 이용해 시선을 분산시켰고, 강림이 분신을 쫒기 위해 자리을 비운 틈을 타 중전을 만났습니다. 그리고 폐위된 채 궁을 나가는 중전을 먼발치에서 바라보던 오용, 장사두, 맵지을 향해 '이 천하의 몹쓸 것들!'이라 외치며 거센 장풍을 날렸습니다.",
  "중전과 1대 1로 대면하게 된 전 우치가 '마마. 제가 모시겠습니다'라고 결의의 찬 눈빛을 보내는 장면이 마지막으로 담겨지면서 부원군의 죽음을 기점으로 부패한 악의 무리들을 향해 정면돌파을 선언한 전 우치의 행보에 관심이 모아지고 있습니다.",
  "한편 KBS 수목미니시리즈 ‘전 우치’는 수,목 오후 10시 KBS 2TV에서 방송됩니다.",
  "장윤주가 두 번째 앨범 을 발매하며, 모델이 아닌 가수의 모습으로 유희열의 스케치북 무대에 올랐습니다. 1집이 소녀감성에 가까웠다면, 2집은 모델 장윤주가 아닌 여자 장윤주의 솔직한 이야기들을 녹여내며, 가사와 멜로디 모두에 보다 성숙한 감성을 채웠습니다.",
  "MC 유희열과 평소 친분이 두터운 장윤주는 이날 과거 유희열과 ‘좋은 사람’ 뮤직비디오를 찍을 당시 웃지 못할 에피소드를 공개 해 유희열을 당혹스럽게 했다는데.",
  "당시 20살 초반의 장윤주는 평소 좋아하던 뮤지션인 유희열의 부탁에 노 개런티로 베니스에서 열악한 조건으로 뮤직비디오 촬영을 했다고 합니다. 장윤주는 하얀색 마바지를 입은 유희열의 패션에 경악을 금치 못했다며 ‘하늘하늘한 마바지 속에 다리가 있는 건지 없는 건지도 몰랐다’고 당시의 소감을 밝혀 관객을 폭소케 했습니다.",
  "한 번은 베니스의 한 식당에 갔는데 언어가 통하지 않아 음식 주문에 애를 먹었다며 장윤주는 ‘서울대 출신 맞냐?’며 유희열에게 거칢없는 독설을 내뱉었습니다.",
  "또 촬영 후 고마움의 의미로 유희열은 장윤주에게 명품 정장을 한 벌 사주었다는데. 장윤주는 희열이 자신에게 옷을 입어보라고 하더니 음흉한 눈빛으로 ’돌아봐‘, ’걸어와봐‘ 등을 지시했다고 폭로하자 유희열은 당혹함을 감추지 못했습니다.",
  "이날 장윤주는 당시 유희열에게 선물받은 자켓을 직접 가지고 왔는데, 아직도 즐겨 입는 옷이라며 무대 위에서 직접 걸쳐보기도 해 둘의 끈끈한 우정을 엿 볼 수 있었다고 합니다.",
  "이어 장윤주는 이번 타이틀 곡 ‘I’m fine‘을 소개하며 ’자신을 모델 장윤주가 아닌 여자 장윤주로 봐 주었으면 한다‘며 화려한 모습 뒤에 가려진 쓸쓸함을 고백했습니다.",
  "한편 은 2013년 01월 04일 금요일 밤 오후 12시20분 KBS2에서 만나볼 수 있습니다.",
  "개그콘서트 ‘아빠와 아들’ 코너로 사랑받고 있는 개그맨 김수영이 태어날 때 몸무게가 6.8kg이라고 밝혀 모두를 충격에 빠트렸습니다. 김수영은 개콘 ‘뚱뚱이 선배’인 유민상, 김준현, 김지호와 함께 KBS 에 출연해 상금 3천만 원에 도전했습니다.",
  "이 날 방송에서는 김준현의 날씬했던 시절 사진이 공개돼 모두를 놀라게 했습니다. 사진을 본 유민상은 '무슨 병에 걸렸기에 이렇게 된 거냐'고 너스레를 떨었고, 이에 김준현은 '귀신 씌인 것 같다'고 답해 웃음을 자아냈습니다.",
  "MC 김준호는 '태어날때부터 뚱뚱했냐'고 물었는데, 유민상은 '뚱뚱이는 선천적으로 살찐 선뚱, 후천적으로 살찐 후뚱으로 나뉜다'며 '공식학명이다'라고 답했습니다. 이에 김준현, 김지호는 후뚱이라고 밝혔고, 유민상은 '태어날 때 3.6kg으로 정상이었지만, 나오자마자 애기가 푹 퍼졌다더라'고 답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다. MC 김원효는 '압축된 물수건같다'며 웃음을 금치 못했습니다. 김수영은 '나는 태어날 때 6.8kg이었다'고 폭탄 발언을 해 모두를 놀라게 했는데, '이게 정상인 줄 알았다'고 말을 이어 스튜디오를 초토화시켰습니다.",
  "새해 복덩어리 사총사가 함께한 신년특집 에서 네 사람이 2013년 첫 상금의 주인공이 될 수 있을지, 결과는 오는 01월 06일 오전 08시10분 KBS 2TV 에서 만나볼 수 있습니다.",
  "신년 맞이 4대 기획 특집 제 1탄 은, 다양한 효도상품을 쟁취하기 위한 남자들의 대결로 활차를 타고 점프해 황금풍선을 터트리는 주인공을 가리는 대결입니다.",
  "이날 녹화에는 최성조의 장인어른과 장모님이, 심권호의 어머니와 조카 그리고, 김동성의 아내와 아들, 딸이 모두 총출동해 온 가족들이 함께 지켜보는 가운데 효도상품을 획득하기 위한 훈훈한 대결을 펼쳤습니다.",
  "특히, 김동성의 아들은 김동성과 꼭 닮은 붕어빵 외모와 넘치는 끼로 모든 이들의 시선을 집중시켰다는 후문.",
  "또한, 전 체조선수인 여홍철의 운동신경까지 꼭 닮아 '체조신동‘으로 알려진 딸도 함께 출연해 아빠를 응원했습니다.",
  "신년맞이 4대 특집 제1탄, 높이 날아올라 최고가의 상품으로 부모님에게 효도할 주인공은 누가 될지 01월 06일 KBS 2TV 출발드림팀2에서 공개됩니다.",
  "개그맨들이 연예대상을 탐낼 수 밖에 없는 이유가 공개됐습니다.",
  "이 날 방송에서 MC 박명수는 출연 개그맨들에게 연예대상에서 수상을 하면 좋은 점에 대해 물었고 이에 최효종은 '출연료도 많이 받고 행사비도 올라갑니다.'며 혜택을 밝혔습니다. 그는 '행사 주최자 측에서 프로필을 보고 수상 내역이 있으면 확실히 대우가 달라집니다.'고 덧붙였습니다.",
  "이를 들은 MC 유재석은 '각자의 출연료 등급이 올라가고 연초 각종 특집 프로그램에서 섭외가 많이 들어옵니다.'고 개그맨들이 연예대상 수상을 왜 그토록 갈망하는 지에 대한 의문을 속 시원히 해결해줬습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 KBS 의 어머니로 일컬어지는 서수민PD가 깜짝 등장해 국민MC 유재석과 겪었던 신인시절 일화를 폭로해 많은 화제를 불러 일으켰습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘학교 2013’ 에서 배우 장나라와 최다니엘의 연기호흡이 빛을 발하고 있습니다.",
  "연출, 대본, 배우 삼박자를 고루 갖춘 올겨울 최고의 청춘 드라마로 호평 받고 있는 드라마 ‘학교 2013’이 매주 자체 최고 시청률을 갱신하며 무서운 상승세를 보이고 있는 가운데 장나라와 최다니엘의 빛나는 열연이 그 상승 요인으로 손꼽히고 있는 것.",
  "극 중 장나라와 최다니엘은 같은 기간제 교사이지만 전혀 다른 가치관으로 대립하는 정인재와 강세찬으로 분해 깨알재미부터 가슴 찡한 감동까지 선보이며 찰진 연기호흡을 발휘하고 있습니다.",
  "더불어 두 사람의 탄탄 연기내공으로 극 중 2학년 2반 수 많은 학생 연기자들을 아우르며 무게감 있게 극의 중심을 잡는 동시에 쫄깃한 극의 전개를 잘 이끌고 있다는 평입니다.",
  "무엇보다 최다니엘과 장나라는 진정성 있는 연기로 시너지를 내며 인재와 세찬의 각기 다른 교사상에 설득력을 부여하고 있어 앞으로 아이들 교육에 대한 끝없는 고민을 통해 성장, 변모해 나갈 인재와 세찬 두 사람의 모습에 시청자들의 뜨거운 기대가 모아지고 있습니다.",
  "‘학교 2013’의 한 관계좌는 '장나라와 최다니엘 두 사람이 좋은 기운을 주도하고 있는 것 같습니다. 현 세태 교사들의 고충을 리얼하게 연기해 현직 교사들의 공감을 사는 것은 물론 감동과 재미를 동시에 선사하며 환상조화를 발휘해 신예 배우들의 좋은 귀감이 되고 있다'라며 '진정성 있는 연기로 극의 안정감을 부여하고 있는 두 사람의 연기를 더욱 기대해 달라'고 당부했습니다.",
  "한편 장나라와 최다니엘의 열연으로 시청률 상승세를 타고 있는 드라마 ‘학교 2013’ 10회는 오는 7일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "가수 UV가  엄정화 편 1부 우승을 차지했습니다.",
  "지난 5일 방송된 KBS 2TV 에서는90년대에서부터 지금까지 한국 여자솔로 지존의 자리를 지켜오고 있는 섹시디바 엄정화가 제51대 전설로 선정된 가운데 브라운 아이드 걸스의 제아, UV, 윤형렬, 틴탑, 박현빈, 체리필터 등 총 12팀이 출연해 경합을 벌였습니다.",
  "이 날 방송에서 첫 출연을 한 UV는 엄정화의 곡 '눈동자'를 선택해 모피와 후줄근한 차림으로등장부터 눈길을 사로잡는 독특한 의상을 선보였습니다. 이어 곡이 시작되자 UV는 코믹한 댄스실력으로 관객석은 물론 지켜보고 있던 엄정화까지 웃게 만들었고 또 자신들의 히트곡인 '이태원 프리덤'을 중간에 삽입하면서 시종일관 유쾌한 무대를 이어나갔습니다.",
  "특히 UV만의 재치가 빛을 발한 것은 바로 무대 도중 엄정화가 앉아있는 자리까지 단숨에 달려가 그녀에게 포옹을 청한 것. 이에 엄정화는 유세윤을 끌어안으며 그의 무대매너에 호응하는 듯한 모습을 보여 더욱 객석의 환호성을 자아내게 했습니다.",
  "UV의 공연을 본 엄정화는 '너무 신이 났습니다. 원래 남자가수 무대를 보면서 박진영 이외에는 질투해본 적이 없는데 UV는 질투가 납니다. 같이 작업하고 싶습니다.'며 극찬을 남겼습니다.",
  "계속해서 UV는 이 무대를 통해 앞서 우승의 가도를 달리고 있던 브라운 아이드 걸스의 제아를 제치고 394점을 획득하면서  엄정화 편 1부 우승을 차지하는 기염을 토했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 브라운 아이드 걸스의 제아가 같은 팀 멤버인 나르샤의 지원사격으로 함께 무대에 올라 시청자들의 이목을 집중 시켰습니다.",
  "장희진이 이보영의 뒷조사를 통해 가족사를 알아냈습니다.",
  "지난 6일 방송된 KBS 2TV 주말 연속극 에서는 정선우가 이서영과 이상우의 사이를 연인관계로 오해, 뒷조사를 시작했다가 그들이 가족이라는 사실을 알고 충격에 빠지는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 선우는 미경이 술을 먹고 '네가 오빠를 만났으면 내가 상우와 헤어지지 않았을 거다.'라는 말을 듣고는 서영과 상우를 연인이라고 오해한 채 주변 사람에게 '이서영과 이상우 두 사람의 뒷조사를 해달라. 어떻게 아는 사이인지 얼마나 오래된 사이인지 알아봐라.'며 부탁했습니다.",
  "이어 선우는 뒷조사를 부탁했던 사람으로부터 '이서영과 이상우의 생년월일이 같습니다. 그리고 고등학교 때 이서영이 쌍둥이로 유명했다고 하더라. 그게 바로 이상우다.'라며 선우가 생각지도 못한 서영과 상우 사이의 관계를 전했습니다.",
  "이처럼 서영의 치명적인 비밀을 알게 된 선우는 그 길로 상우의 뒤를 몰래 밟아 지켜보기 시작했고 그 결과 상우와 이삼재가 같은 집에 살며 서영의 말처럼 서영이 고아가 아니고 아버지까지 있다는 사실을 알게 되면서 더욱 경악을 금치 못했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 자신의 친엄마가 아버지의 비서실장인 윤소미이라는 것을 알게 된 강성재이 혼란스러움에 방황하는 모습이 전파를 탔다.",
  "배우 이준기가 공개연애에 대한 자신의 견해를 밝혔습니다.",
  "지난 5일 방송된 KBS 2TV 에서는 이준기가 연말 단독 팬미팅 ‘JG TIME with you...at home’의 현장소식이 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 이준기는 리포터로부터 '올해는 연애를 할 것이냐?'는 질문을 받고 '내가 하고 싶다고 해도 팬들에게 '내년에 할게요. 기대해주세요' 라고 할 수 없지 않느냐'면서'사실 난 공개 연애를 상당히 반대하는 편입니다.'라고 의견을 전했습니다.",
  "이어 이준기는 '팬들이 있어 외로움을 느낄 틈이 없습니다.'며 팬들을 향한 귀여운 애교멘트로 더욱 팬들의 마음을 사로잡았습니다.",
  "또 이 날 이준기는 자신의 이미지를 둘러싼 편견과 소문들에 대해 '난 사실 나대는 스타일입니다.'라고 과감하게 털어놓는가하면 '나는 사실 섹시하기도 하고 야하기도 합니다. 잘 놀고 유쾌한 편입니다. 순박하고 털털합니다.'며 본인 칭찬을 줄줄이 늘어놓는 자뻑 스타일로 좌중을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 2013년을 빛낼 최고의 스타로 그룹 인피니트가 선정된 가운데 데뷔당시부터 지금까지의 활동을 돌아보는 시간을 가져 시청자들의 이목을 집중 시켰습니다.",
  "씨엔블루가 컴백을 앞두고 감성티저를 공개했습니다.",
  "씨엔블루는 7일 공식홈페이지를 통해 새 앨범 타이틀곡 제목의 실마리가 담긴 '감성티저' 영상을 공개했습니다. '감성티저' 영상은 정용화, 이종현, 강민혁, 이정신이 각자 주인공으로 출연한 네 종류가 제작된 것으로 알려져있습니다.",
  "소속사 측에 따르면 ''감성티저' 영상에는 무엇인가를 말하는 여자의 입술이 클로즈업되는데, 이 단어가 바로 씨엔블루 타이틀 곡 제목'이라고 밝혀 팬들의 궁금증을 한껏 높이고 있는 상황.",
  "또한 소속사 측은 '영상에 흐르는 음악은 씨엔블루의 타이틀 곡을 피아노 편곡한 것'이라며 ''감성티저'가 멤버 별 4 가지 버전으로 만들어진 것처럼 음악도 영상 별로 각기 다르게 편곡했다'고 설명해 씨엔블루 컴백에 대한 기대감을 한층 더 고조시키고 있습니다.",
  "한편 씨엔블루는 '감성티저'에 이어 '블루티저' 1, 2차 영상을 10일과 11일 정오에 순차적으로 공개할 계획으로 오는 14일 네 번째 미니앨범을 발매하며 정식 컴백할 계획입니다.",
  "KBS 새 수목 드라마 ‘아이리스Ⅱ’에서 오연수가 당찬 여장부로 안방극장을 찾아옵니다.",
  "방영전부터 열띤 관심을 받고 있는 아이리스Ⅱ에서 오연수가 이지적이고 냉철한 NSS 부국장 ‘최민’역으로 분해 강렬한 카리스마를 선보이게 되는 것.",
  "극중 최민은 미국 국방부인 펜타곤 출신으로 이스라엘 비밀 정보기관인 모사드에서 2년간 파견직을 마치고 NSS의 신임 부국장으로 취임하게 되면서 역사상 가장 비밀스럽고 거대한 조직인 아이리스를 파헤치기 시작하는 인물로 분할 계획입니다.",
  "이에 오연수는 차가운 눈빛과 단호한 말투, 뛰어난 정보력과 리더십으로 NSS를 강력한 비밀첩보기관으로 이끌어나갈 예정으로 남성 시청자는 물론 여성 시청자들까지 압도하는 매력을 발산할 것으로 보이고 있어 이를 보는 시청자들의 기대감 또한 높아지고 있습니다.",
  "드라마 ‘아이리스Ⅱ’의 한 관계자는 '최민은 시크한 외면과 달리 남모를 아픈 사연이 있으며 요원들을 진심으로 아끼는 따뜻한 마음을 지닌 캐릭터다'고 하며 '오연수의 강렬한 포스와 탄탄한 내공으로 갖춰진 내면연기가 더욱 빛을 발할 수 있을 것'이라고 자신감을 드러냈습니다.",
  "한편 아이리스Ⅱ는 국내를 비롯해 헝가리, 캄보디아, 일본 아키타 등 전 세계 곳곳에서 펼쳐지는 숨막히는 첩보전으로 올 상반기, 대한민국을 지배할 단 하나의 블록버스터가 될 최고의 기대작으로 입지를 다지고 있습니다.",
  "오연수의 출연으로 더욱 화제를 모으고 있는 ‘아이리스Ⅱ’는 전우치의 후속으로 오는 2월 13일 첫 방송됩니다.",
  "유이가 총천연색 ‘변신 본능’을 발산하면서 화제를 모으고 있습니다.",
  "무엇보다 극 초반 미혼술에 걸린 채 무감정과 무표정을 지닌 ‘시크 도도녀’를 완벽하게 연기했던 유이는 이후 사랑스러운 율도국 공주, 정의로운 호접랑, 능청스러운 저잣거리녀, 정의로운 궁중 나인으로 매 순간 변신에 변신을 거듭하며 주어진 역할을 자연스럽게 소화하고 있습니다.",
  "특히 유이는 다양한 매력을 담은 ‘표정 20종 세트’를 통해 '전 우치'에서 펼쳐온 각양각색 활약사를 선보였습니다. ‘전 우치’ 1회에서 독충에 걸려 괴로워하는 모습을 리얼하게 연기해 낸 것을 시작으로, 독충에게 조종당하는 모습, 한때 자신이 사랑했던 차태현을 알아보지 못하고 죽이려하는 등 상! 마다 캐릭터의 포인트를 정확히 짚어내는 연기로 시 청자들을 홀릭시키고 있는 것.",
  "그런가하면 독충이 풀린 후 이전과는 다른 정의감 넘치면서도 사랑스럽고도 연약한 여인의 면모를 선보이고 있습니다. 차태현과 재회하는 장면에서는 서글픈 눈물로 보는 이들의 마음을 아리게 했던 반면, 차태현과 의기투합하면서는 티 없이 맑은 눈망울과 쌩글쌩글 미소로 남심을 자극하고 있는 것. 또한 무술의 달인 호접랑으로 변신해 과감한 액션을 펼치는가 하면, '악의 본좌' 이희준과 김갑수의 악행을 막기 위해 위험에도 불구하고 맞서는 카리스마를 드러내기도 했습니다.",
  "무엇보다 지난 방송에서 보여준 '능청스러운 저잣거리녀'로의 변신은 배우 유이의 진가를 제대로 담아냈다는 반응. 구수한 아줌마 말투를 구사하며 거칢없는 수다열전을 펼친 유이의 모습이 시청자들을 웃음 짓게 만들었습니다.",
  "매회 거듭되고 있는 변신이 힘들 법도 하건만, 유이는 '극 중 변장술이 많은 덕분에 매 회마다 다양한 연기를 접할 수 있는 기회가 많다. 너무 즐겁게 연기하고 있다'며 해맑은 웃음을 띄웠습니다. 이어 '항상 즐겁고 유쾌하게 촬영할 수 있도록 응원해 주시는 ‘전 우치’ 촬영팀과 팬들 때문에 더욱 힘을 내는 것 같습니다. 앞으로도 전 우치를 도와 조선을 ! 구하기 위한 변신을 멈추지 않게 될 것 같습니다. 예쁘게 봐달라'고 전했습니다.",
  "제작사 관계좌는 '유이는 끊임없는 연기 열정으로 현장을 훈훈하게 만들고 있는 1인'이라며 '유이는 매력이 정말 많은 배우다. 이러한 다양한 매력이 매 회마다 ‘전 우치’에서 고스란히 드러나고 있는 것 같다'고 밝혔습니다.",
  "한편 지난 방송에서는 자신이 존경했던 부원군이 죽자 애통해하던 전 우치가 대역죄인의 여식이 된 중전을 구하기 위해, 역모를 꾸민 오용, 장사두, 맵지를 향한 반격에 나서는 모습으로 흥미를 더한 가운데 KBS 수목미니시리즈 ‘전 우치’는 수,목 오후 10시 KBS 2TV에서 방송됩니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘학교 2013’ 에서 흔들리는 아이들의 모습이 그려질 예정입니다.",
  "오늘 7일 방송될 10회에서는 학력평가고사 풍경이 그려지는 가운데 수능이 코앞에 닥친 것 같아 불안하고, 초조해하는 아이들의 갈등이 폭발, 흔들리는 아이들과 그들을 안타깝게 바라보는 인재와 세찬의 모습이 비추어집니다.",
  "입시에 대한 스트레스와 체감 정도가 갑자기 커지면서 성적 상위권 아이들과 중하위권 아이들 모두가 날카로워지게 됩니다. 이에 2학년 2반은 언제 터질지 모르는 폭탄들이 가득한 지뢰밭과 같은 살벌한 분위기가 감돌 전망.",
  "특히 돈독한 우정을 나누었던 하경과 강주, 직업학교에 가기로 마음먹은 지훈과 정호의 갈등이 고조됨과 동시에 스트레스가 극에 달한 공부라인 경민과 아이들의 모습을 통해 이 시대 청소년들의 고민을 사실적으로 보여줄 것으로 보입니다.",
  "이에 이 흔들리는 아이들을 이끌어갈 인재와 세찬이 과연 어떤 선택을 하게 될지 궁금증이 커져가고 있습니다.",
  "‘학교 2013’의 한 관계좌는 '이번 회차에서는 많은 인물들의 갈등이 폭발하게 됩니다. 이 속에서 놀랄 변화를 하는 인재와 세찬이 아이들을 위한 선택을 해 가슴 찡한 감동을 줄 예정이니 많은 기대 부탁 드린다'라고 전했습니다.",
  "한편 그동안 엇갈렸던 남순과 흥수가 가슴 속 깊숙이 자리 잡았던 상처를 아프게 꺼내며 뜨거운 눈물을 흘리는 장면이 예고돼 열혈 시청자들의 폭발적인 기대를 모으고 있는 드라마 ‘학교 2013’ 10회는 오늘 7일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "2013년 새해 첫 방송되는 대국민 토크쇼 에 KBS 대표 아나운서 황수경, 한석준, 가애란 아나운서가 게스트로 출연했습니다.",
  "이 날 녹화에는 토종 한국인이지만 외모만으로 외국인으로 오해받아 고민인 남자가 출연, 토종 한국인이라고 믿을 수 없는 그의 놀라운 외모에 네 명의 MC와 게스트는 물론, 스튜디오의 모든 사람들을 경악케 했습니다.",
  "게스트로 출연한 황수경 아나운서 역시 큰 눈에 오똑한 코로 이국적인 외모로 유명합니다. 이에 가애란 아나운서가 '실제로 아나운서실에서 황수경 아나운서는 요정으로 불립니다.'고 밝혔습니다.",
  "그 이유는 다름 아닌 황수경 아나운서의 영화에 나오는 엘프족 같은 하얀 피부색과 큰 키, 그리고 서구적 외모 때문에 붙은 별명. 하지만 정작 황수경 아나운서는 요정같은 쫑긋한 귀모양이 컴플렉스라 양면테이프로 귀를 뒤로 붙여봤다고 고백. 모든 사람들을 놀라게 했습니다.",
  "외모에 대한 에피소드는 황수경 아나운서에게서 끝나지 않았습니다. 한석준 아나운서 역시 중국 여행 중 중국 사람들이 위구르 족으로 오해했다는 에피소드를 공개, 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "KBS 대표 아나운서들과 함께하는 대국민 토크쇼 의 새해 첫 방송은 01월 07일 월요일 밤 11시15분부터 KBS 2TV 에서 확인 할 수 있습니다.",
  "올해 가장 기대되는 한국영화의 하나로 손꼽혀온 류승완 감독의 신작 의 제작발표회가 오늘 오전 압구정 CGV에서 열렸습니다.이날 영화 의 제작보고회에는 류승완 감독과 함께 배우 하정우, 전지현, 류승범이 참석했습니다. 또 다른 주연배우 한석규는 가족과 함께 미국에 체류 중이어서 이날 제작보고회에는 불참했습니다.",
  "이 영화에서 류승범은 피도 눈물도 표정도 없는 포커페이스이자 새 정권에서 자신들의 권력을 지키기 위해 베를린을 장악하러 온 '동명수'역할을 맡았습니다. 촬영에 들어가기전부터 도시 베를린에 대해 남다른 호기심과 기대를 가졌던 류승범은 한석규, 하정우, 전 지현이란 대배우와 함께 연기하게된 것이 큰 영광이었다고 말했습니다. 데뷔작 이래 계속하여 친형인 류승완 감독과 작품을 함께해 온 것에 대해서는 '감독님에 대한 신뢰가 개인적으로 많다.'라며 '감독님이 늘 나를 찾아주는 것만으로도 마음이 든든하고 큰 보험에 든 것 같습니다.'고 말하기도 했습니다.",
  "냉전시대 최고의 스파이전쟁이 펼쳐지던 베를린을 무대로 한국 국정원 요원과 북한의 비밀공작요원이 숨 막히는 추격전을 펼치는 영화 은 이달 31일 개봉됩니다.",
  "KBS 새 수목 드라마 ‘아이리스Ⅱ’에서 장혁과 이 다해의 연기호흡에 대한 기대감이 뜨겁다.",
  "오는 2월 첫 방송을 앞두고 있는 아이리스Ⅱ에서 장혁과 이 다 해가 가슴 절절한 사랑은 물론 NSS 요원으로서의 환상 팀워크를 보여주는 액션으로 최고의 시너지 효과를 발산할 것을 예고하고 있는 것.",
  "장혁은 여자라고 봐주지 않고 혹독하게 훈련시키는 지도교관 ‘정유건’으로, 이 다해는 권총사격 올림픽 금메달리스트로 NSS 특채가 된 ‘지수연’으로 만나 스릴 넘치면서도 달콤한 사내연애를 펼치게 될 것으로 관심을 모으고 있습니다.",
  "또한 장혁과 이 다해는 SBS ‘불한당’과 KBS ‘추노’를 통해 장르를 불문한 남다른 호흡의 커플 연기를 선보인 바. 세 번째로 호흡을 맞추게 되는 이번 아이리스Ⅱ에서는 거대한 음모로 도사린 위험한 사랑 속에 뛰어들게 되면서 역대 최고 스케일의 로맨스를 그려나가게 된다고 합니다.",
  "장혁은 '이 다해는 리액션을 잘 받고 흡수력이 정말 좋은 배우다. 커뮤니케이션에 대한 부분 또한 수월하다보니 좋은 호흡을 선보일 수 있을 것으로 기대한다고'고 밝혔으며, 이 다해 역시 '새로운 도전이 많은 낯선 환경속의 시작이었지만 상대배우가 장혁이었기에 여유로운 마음으로 긴장을 풀 수 있었다'며 서로에 대한 신뢰를 드러냈습니다.",
  "한편, 아이리스Ⅱ는 시즌1에서 그림자와 목소리로만 존재를 알렸던 아이리스의 책임자 미스터 블랙과 각국 정부와 정부기관들에 바이러스처럼 침투해있는 아이리스들의 정체를 밝혀내기 위한 숙명적 대결을 펼치는 첩보액션멜로 드라마.",
  "달콤 스릴 로맨스는 물론 환상의 팀워크로 빚어낸 액션연기로 시청자들을 쥐락펴락 하게 될 ‘아이리스Ⅱ’는 오는 전 우치의 후속으로 002.13 첫 방송됩니다.",
  "가애란 아나운서가 자신의 직업병에 대해 털어놨습니다.",
  "지난 7일 방송된 KBS 2TV 에서는 KBS 아나운서 군단 황수경, 한석준, 가애란 아나운서가 출연해 사연의 주인공들과 고민을 나누고 함께 해결하는 시간을 가졌습니다.",
  "이 날 방송에서 가애란 아나운서는 MC들로부터 방송에서 겪었던 실수담에 관한 질문을 받고 '항상 정시에 뉴스를 진행하다 보니까 45분쯤 되면 그때부터 가슴이 뛴다. 내가 진행하는 게 아닌 걸 알면서도 그 시간만 되면 불안해집니다.'며 아나운서이기때문에 겪을 수 밖에 없는 고충을 밝혔습니다.",
  "이를 듣고 함께 출연한 한석준 아나운서 역시 '나도 그 시간에는 동료들에게 전화를 하지 않습니다. 혹시나 동료가 일하고 있을 때 휴대 전화가 울릴까 걱정되기 때문입니다.'라고 자신의 일화를 덧붙였습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 욕설을 일삼는 '욕설 아빠'와 천사표 아빠 '착한 아빠'사연이 공동 5연승을 달성하면서 1000만원의 상금을 획득했습니다.",
  "박희본이 매너좋은 심지호의 태도에 질투를 느꼈다.",
  "지난 8일 방송된 KBS 2TV 일일 시트콤 에서는 열희봉이 자신의 친구들에게 애인인 차지호를 소개시켜주는 에피소드가 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 지호는 희봉의 친구들과 만난 자리에서 그녀들의 몸매를 지적하며 헬스장을 소개시켜주는 등 눈치없는 발언으로 희봉의 간담을 서늘하게 만들었습니다. 이에 희봉은 '친구들에게 잘해줘라. 칭찬도 많이 해줘라.'고 코치를 했습니다.",
  "이어 다시 희봉의 친구들과 만난 지호는 희봉의 말대로 친구들의 의자를 빼주고 고기를 썰어주는 것은 물론 입가에 묻은 음식물까지 닦아주는 친절을 선보이며 지켜보는 희봉을 흐뭇하게 만들었습니다.",
  "그러나 희봉은 시간이 갈수록 자신의 친구들에게 친절한 지호의 태도에 신경이 쓰이기 시작했고 급기야 강한 질투심을 느끼게 됐습니다. 이런 희봉의 심기를 눈치 챈 지호는 '왜 친구들에게 잘해주는데 그러냐. 혹시 질투하느냐?'고 물었고 희봉은 순순히 대답하기에 자존심이 상하는 듯 계속 잘해주라고 일렀다.",
  "계속해서 지호는 희봉의 질투 어린 시선에도 친구들에게 잘해주는 것을 멈추지 않다가 희봉과 와인 러브샷을 하며 그녀의 기분을 풀어줬습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 길몽을 꾸게 해주는 열막봉과 함께 끌어안고 자기위해 신경전을 벌이는 궁애자와 나일란의 모습이 그려졌습니다.",
  "배우 박광현이 이상형을 고백했습니다.",
  "지난 8일 방송된 KBS 2TV 에서는 배우 박광현이 1인 도전자로 나선 가운데 MC 한석준 아나운서로부터 결혼 계획에 대한 질문을 받고 '아쉽게도 여자들과 만날 기회가 많이 없습니다.'고 밝혔습니다.",
  "이어 그는 '자전거 타기나 등산, 골프 등 야외에서 하는 운동을 하다보니까 남자들하고만 어울리게 되더라.'고 그 이유에 대해 설명하면서 '올해는 여자들과 어울릴 수 있는 활동을 해야겠습니다.'는 신년 다짐을 드러냈습니다.",
  "또 박광현은 자신의 이상형에 대해 '아무래도 연예인이다보니까 스케줄이 들쭉날쭉한데 그 부분을 이해해줄 수 있는 이해심이 많은 여자였으면 좋겠습니다.'고 전했습니다.",
  "이를 들은 MC 한석준 아나운서가 '이해심이 많으면 외모는 신경 안 쓰겠느냐?'고 농담을 던지자 박광현은 '물론 외모도 제가 보기에는 좀 예뻤으면 좋겠습니다.'는 속내를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 야구선수 봉중근이 경기 할 때 징크스로 항상 먹는 음식을 고집한다고 말해 시청자들의 이목을 집중 시켰습니다.",
  "배우 류승수가 최초로 비열한 악인으로 변신해 화제를 모으고 있습니다.",
  "지난 일요일 KBS 드라마의 자부심, 드라마 스페셜 연작시리즈 시즌3의 첫 번째 라인업 4부 작 ‘시리우스’는 방송 직후 호평일색의 감상평과 극찬이 줄을 이었고 포털 사이트의 실시간 검색에 오르내리는 등 시청자들 사이에서 큰 화제를 일으키고 있습니다.",
  "마약밀수에 대한 현실감 넘치는 묘사와 감각적인 영상, 반전을 거듭하는 긴장감 넘치는 전개는 여타 드라마에서는 느낄 수 없는 쾌감을 선사했으며 완성도 높은 4부 작 드라마의 탄생을 기대케 하고 있습니다.",
  "특히 드라마 속 도은창, 도신우 쌍둥이 형제에게 가장 위험한 적이자 드라마의 핵심적인 매력요소로 등장하는 고사장 배우 류승수는 ‘믿고 보는 배우’의 저력을 입증했습니다. 1회분 말미에 쌍둥이 형제의 신분을 뒤바꾸기 위해 맞닥뜨리며 음흉한 표정을 짓는 순간은 팽팽한 긴장감을 유발시켰습니다.",
  "고사장은 마약과 돈 앞에서는 적과 동지도 없는 가증스러운 인물. 고급승용차와 정장을 고수하는 세련된 스타일이지만 겉보기와는 달리 음흉하고 험악한 성격의 소유자이기도 합니다. 피도 눈물도 없는 비열함을 갖은 고사장이 태연하고 유연하게 품위를 지키는 모습은 그의 성격을 잘 드러내는 장면이기도 합니다.",
  "정말 잔인하고 잔혹한 ‘나쁜 놈’이 되고 싶었다는 류승수는 '전형적인 악역을 탈피하려고 했습니다. 젠틀하고 세련미가 넘치는 이탈리아 마피아의 이미지를 살리려고 노력했다'라고 전했으며 '국내외 할리우드 배우들의 수염 사진을 모두 모아놓고 참고했지만, 가장 못되 보이는 스타일을 만들게 됐다'며 만족감을 드러내기도 했습니다.",
  "또한 '상황 상황마다 잔인하고 잔혹한 고사장의 면모들이 많이 드러날 것입니다. 연출 모완일 감독님과도 자주 상의를 하고 있습니다. 진짜 못된 놈 류승수를 많이 기대해달라'는 당부를 잊지 않았습니다.",
  "한편 류승수의 악역 변신이 돋보이는 드라마 스페셜 연작시리즈 시즌3 ‘시리우스’는 오는 13일 밤 11시45분 KBS 2TV를 통해 2회가 방송됩니다.",
  "차태현과 조재윤이 동맹을 맺으며 힘을 합치기로 했습니다.",
  "지난 9일 방송된 KBS 2TV 수목 드라마 에서는 철견이 전 우치에게 동맹을 맺자고 부탁하는 장면이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 전 우치는 궁궐에서 중전을 빼내기 위해 궁을 아수라장을 만든 일로 인해 십만냥의 현상금이 걸리게 됐습니다. 이 때 철견은 전 우치와 이치가 동일 인물이라는 것을 그 간의 정황을 통해 알아차리고는 그 길로 전 우치를 찾아 나섰습니다.",
  "이어 철견은 전 우치 앞에서 '이치가 전 우치라는 사실을 알고 있습니다.'고 폭로했고 전 우치는 빼도 박도 못하게 자신이 전 우치라는 것을 아는 철견에게 '그래서 어쩌겠다는 것이냐. 현상금이 탐나서 날 고변할 것이냐. 난 괜찮지만 중전마마는 안됩니다.'고 말했습니다.",
  "계속해서 전 우치는 중전의 신변을 걱정하면서 철견이 정체를 불어버릴 경우, 영원히 입을 열지 못하게하겠다면서 도술을 부리려고 했으나 철견은 '나도 끼워달라. 장물아비가 필요한 것이 아니냐?'며 전 우치가 예상치 못한 제안을 했습니다.",
  "또 철견은 '내가 도술을 부리는 전 우치를 고변해서 뭐하겠느냐. 현상금도 탐나지만 그럴 바에는 차라리 도술 부리는 양반과 한 편이 되겠습니다. 이서리님 재주와 내 재주를 합쳐 보겠느냐?'고 덧붙였습니다.",
  "이에 전 우치는 '이 사람 그렇게 안 봤는데 똑똑합니다.'며 철견과 손을 잡고 그가 제안한 동맹을 맺겠다는 의사를 밝혔습니다.",
  "영화를 뛰어넘는 스케일과 액션, 이국적인 비주얼로 안방극장을 사로잡을 것을 예고한 ‘아이리스Ⅱ’의 배우들은 카리스마를 무장해제하고 웃음꽃이 활짝 핀 모습으로 화기애애한 분위기를 짐작케 하고 있습니다.",
  "그동안 공개된 이미지와 영상 속에서 강렬한 포스를 발산했던 배우들이라고는 믿기지 않을 만큼 환한 얼굴과 장난기 어린 포즈들로 극 중에서와는 전혀 다른 매력을 발산하고 있습니다.",
  "특히 촬영에 들어가기 전 장혁과 함께 카메라를 보며 파이팅을 하는 이 다해와, 얼굴에 부상 분장을 한 채 엄지를 치켜세우는 배우들의 어우러진 모습은 남다른 팀워크를 과시하고 있습니다.",
  "또한 명불허전 아우라와 연기력으로 기대를 한 몸에 받고 있는 이범수와 오연수의 밝은 표정에서도 숨길 수 없는 우월함이 드러나고 있어 더욱 눈길을 끌고 있습니다.",
  "실제 현장에서도 배우들은 고난이도의 액션과 추격씬 등을 촬영하며 긴장을 늦출 수 없는 상황에도 불구하고 틈틈이 호흡을 맞추고 동선을 체크해보는 것은 물론 서로를 향한 아낌없는 격려와 칭찬으로 훈훈한 분위기를 이어가고 있다는 후문.",
  "한편 ‘아이리스Ⅱ’는 의문의 저격을 당한 김현준의 죽음으로부터 3년 후의 이야기를 그리며, 시즌1에서 그림자와 목소리로만 존재를 알렸던 아이리스의 책임자 미스터 블랙과 각국 정부와 정부기관들에 바이러스처럼 침투해 있는 아이리스들의 정체를 밝혀내기 위한 첩보멜로액션 드라마입니다.",
  "최강 팀워크를 자랑하는 현장 스틸 공개로 기대감을 더욱 고조시키고 있는 KBS 새 수목드라마 ‘아이리스Ⅱ’는 전 우치의 후속으로 오는 2013년 02월 13일 첫 방송됩니다.",
  "KBS 새 월화드라마 ‘광고천재 이태백’의 열기 가득한 대본 리딩 현장이 공개되었습니다.",
  "주연배우들부터 조연 배우들까지 한 명도 빠짐없이 모두 환상의 호흡을 자랑한 대본 리딩은 실제 촬영 현장을 방불케 할 만큼 열정적인 분위기 속에 진행되었고 중간 중간 화기애애한 웃음을 짓기도 하며 기분 좋은 출발을 알렸습니다.",
  "이날 참석한 이강현 KBS 드라마 국장은 '2013년 새해 첫 문을 여는 드라마로서 스타트를 잘 끊어 배우들 모두 잘 해주리라 굳게 믿고 있습니다. 즐겁게 촬영하길 바라고 모두가 화합해서 좋은 결과를 만들었으면 좋겠습니다. 고생되시겠지만 끝까지 최선을 다해주길 바란다'고 전해 뜨거운 박수를 받았습니다.",
  "또한 박기호 감독은 '좋은 드라마를 만들 것이라는 확신만 있다면 나머지 것들도 따라서 좋은 결과를 얻을 수 있을 것이라 생각합니다. 그 확신을 가지고 배우들과 제작진 모두 좋은 드라마를 만들 수 있도록 최선을 다했으면 좋겠다'고 전하며 사기를 끌어 올렸습니다.",
  "한편, ‘광고천재 이태백’은 광고라는 유혹의 꽃을 피우기 위해 12시간 피 말리는 전쟁을 하며 살아가는 광고판 ‘선수’들이 매혹적인 광고를 만들어내는 과정을 시크하고 쿨하게 그려낼 예정입니다.",
  "그동안 한 번도 제대로 다뤄진 적 없던 광고계를 배경으로 광고인들의 열정적인 삶과 사랑을 생생히 그려낼 KBS 새 월화드라마 ‘광고천재 이태백’은 오는 02월 04일 ‘학교 2013’ 후속으로 첫 방송됩니다.",
  "최우식과 다솜, 그리고 박서준이 가을동화 패러디에 나섰습니다.",
  "지난 10일 방송된 KBS 2TV 일일 시트콤 에서는 열우봉이 우다윤이 자신을 좋아한다고 오해하는 에피소드가 전파를 탔다.",
  "이 날 방송에서 우봉은 다윤이 열희봉에게 '원래 이루어질 수 없는 사랑이 더 아름다운 법입니다.'라고 하는 대화를 우연히 엿듣고 다윤이 누군가를 짝사랑하고 있으며 그 대상이 바로 우봉 자신이라는 착각에 빠지게 됐습니다.",
  "이에 우봉은 자신의 상황을 이루어질 수 없는 남매간의 사랑을 다룬 드라마 와 동일시하며 상상의 나래를 펼쳤습니다.",
  "이어 우봉의 머릿 속에는 송혜교가 된 다윤이 원빈이 된 차서준으로부터 '사랑? 웃기지마. 이제 돈으로 사겠습니다. 얼마면 되냐. 얼마면 되겠냐?'는 말을 듣고 '얼마나 줄 수 있느냐. 나 돈 필요합니다.'고 말했습니다. 그러자 송승헌에 빙의된 우봉이 등장 서준을 주먹으로 응징하며 다윤의 손을 잡고 뛰쳐나가는 모습이 그려졌습니다.",
  "또 우봉은 자신의 상상에 너무 빠진 나머지 다윤에게 '네가 날 아무리 좋아해도 우린 이루어 질 수 없는 사랑입니다.'라는 말을 던지며 다윤을 의아하게 만들었지만 사실 다윤이 짝사랑에 빠진 상대는 외국 드라마 의 주인공이었음이 밝혀지며다윤으로부터 구타세례를 당해야만 했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 희봉이 차지호를 만나는 이유가 맛있는 것을 많이 사줘서라는 이유를 대 지호를 서운하게 만들었습니다.",
  "임원희가 게임중독에 빠졌었던 과거를 고백했습니다.",
  "지난 10일 방송된 KBS 2TV 에서는 이경실, 임원희, 김수용, 김기리, 김지민이 출연한 가운데 '토크배틀' 특집으로 꾸며졌습니다.",
  "이 날 방송에서 임원희는 '밥에 달걀을 살포시 깔아주셨고 없는 돈에 소고기를 갈아 반찬을 만들어 주시는 등 외동아들로 자라 어머니가 극진한 사랑으로 보살펴 주셨다.'며 말문을 연 그는 자신이 그런 어머니의 마음을 아프게 한 적이 있다고 털어놨습니다.",
  "이어 임원희는 '영화로 데뷔한 후 서른살 즈음에 게임에 빠져 쓰레기 같은 생활을 했습니다. 맨날 술을 먹고 게임만 일년을 했습니다.'며 '어느 날 게임을 하는데 새벽에 장사를 나가는 어머니와 눈이 마주쳤습니다. 그 때 어머니가 나에게 5만원을 주시면서 술을 먹더라도 안 주는 좋은 것으로 먹으라고 했습니다.'고 말했습니다.",
  "그 때 임원희는 마치 뒤통수를 세게 얻어맞은 듯한 충격을 받았다고 합니다. 그 일로 인해 임원희는 정신을 차릴 수 있는 계기가 되었다고 밝혔습니다.",
  "이에 MC 박미선은 '그래서 바로 게임을 끊었느냐?'고 물었고 임원희는 '바로 그만두지는 못하고 숨어서 조금 더하다가 그만뒀다.'는 말로 스튜디오를 폭소케 했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 실제보다 더 연인같은 리얼한 연기로 열애설에 휩싸인 개그맨 김기리와 김지민이 그를 해명하면서 많은 화제를 불러 일으켰습니다.",
  "아이유의 녹음실 현장 사진이 공개되면서 화재를 모으고 있습니다.",
  "지난 10일 아이유의 소속사 로엔 엔터테인먼트 조영철 프로듀서의 SNS에는 '역시 녹음실이 제일 편하고 즐거운 지은이지'라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했습니다.",
  "공개된 사진은 아이유가 녹음실 안에서 편안하고 수수한 트레이닝 복 차림으로 헤드폰을 착용한 채 카메라를 응시하고 있습니다. 이를 통해 아이유의 컴백 일정이 임박하지 않았을까 하는 많은 팬들의 추측을 이끌어 내고 있는 상황인 것.",
  "또한 아이유는 자신이 MC를 맡고 있는 한 음악 프로그램에서 '컴백이 얼마 남지 않았습니다. 멋진 것을 준비하고 있으니 많은 기대 바랍니다.'고 밝힌 바 있어 더욱 팬들의 기다림과 기대는 배가되고 있습니다.",
  "아이유의 녹음실 사진을 접한 누리꾼들은 '수수해도 얼굴이 명품 아이유', '아이유 컴백 완전 기다리고 있음', '트레이닝복도 아이유가 입으니 패션인 듯', '노래하는 아이유 얼른 만나보고 싶습니다.', '올해 가장 기대되는 가수 아이유!' 등의 반응을 보이고 있습니다.",
  "한편 아이유는 KBS 주말 연속극 의 후속작 의 주인공 물망에 올라 향후 연기자로서의 행보에도 많은 관심이 모아지고 있습니다.",
  "배우 주상욱의 어머니가 에 출연, 아무도 몰랐던 주상욱의 숨겨진 모습을 폭로해 화제입니다.",
  "‘김승우의 승승장구 - 주상욱’편에서 몰래 온 손님으로 출연, 주상욱 못지않은 입담으로 큰 화제를 몰았던 주상욱의 어머니가 이번에는 에서 아들과 함께 일출여행을 떠나 다시 한 번 뛰어난 예능감을 발휘했습니다.",
  "주상욱의 어머니는 일출 여행 도중 주변에서 주상욱에게 여자 친구 있지 않느냐는 질문을 많이 받는다면서 자연스럽게 연애 이야기를 꺼내 주상욱을 긴장하게 만들었습니다. 뒤이어 연애할 때면 꼭 방안에 들어가서 소곤소곤 거리며 전화통화를 많이 한다고 말하며 요즘은 통 통화하는 걸 못 봤으니 지금은 연애를 안하는 게 확실하다고 말해 주상욱을 더욱 당황하게 만들었습니다.",
  "일출 여행 내내 예상치 못한 폭탄 발언으로 주상욱을 진땀 나게 했던 주상욱 모자의 좌충우돌 일출여행은 오는 001.13 일요일 오후 05시 에서 확인할 수 있습니다.",
  "아이비가 엄정화와 싱크로율 100%에 가까운 무대를 선보였습니다.",
  "아이비는 ‘섹시디바’라는 수식어에 걸맞게 그녀 특유의 섹시함을 고스란히 표현해 주는 의상과 퍼포먼스로 엄정화의 ‘초대’를 멋지게 소화한 것.",
  "아이비의 무대를 본 동료 가수들은 '엄정화편에 가장 잘 어울린 무대였다!' '다리에 힘이 풀렸다!' 라는 반응을 보였습니다.",
  "또한 엄정화는 '초대를 가장 잘 소화하는 건 나뿐이라고 생각했는데 아이비의 노래 같이 정말 멋지게 잘 소화했습니다. 섹시하게 몰고 가는 힘이 대단합니다!' 라며 극찬을 아끼지 않았습니다. 발라드와 댄스 등 장르 불문하고 모두 소화 가능한 실력파 가수 아이비의 앞으로의 활약이 더욱 기대되고 있는 바.",
  "한편 모두를 매료시킨 아이비의 ‘초대’ 무대는 오는 001.12 토요일 오후 06시15분 방송되는 ‘엄정화 특집 2편’에서 확인할 수 있습니다.",
  "KBS 새 수목 드라마 ‘아이리스Ⅱ’에서 임수향이 아이리스 소속 킬러로 파격 변신에 나섭니다.",
  "다시 돌아온 대한민국 최강 시리즈 ‘아이리스Ⅱ’에서 임수향이 섹시한 킬러 ‘김연화’역으로 분해 시크하고 도도한 매력으로 안방극장을 사로잡을 것으로 예고했습니다.",
  "극 중 김연화는 아이리스로부터 받은 임무를 수행하기 위해 독자적인 첩보 활동을 펼치고 있는 북한 테러리스트 유중원을 끌어들이기 시작하면서 NSS와의 사투에 뛰어드는 인물.",
  "임수향은 아이리스 시즌1에서 북측 최고의 작전 공작원으로 맹활약하고 현준을 향한 가슴 아픈 사랑을 그려나가며 시청자들의 눈물샘을 자극했던 김선화의 여동생 ‘김연화’로 등장할 예정으로 더욱 관심을 집중케 하고 있습니다.",
  "이에 임수향은 무심한 듯하면서도 살기를 담은 눈빛과 도도한 자태뒤로 숨겨진 잔혹함으로 강렬한 액션을 선보일 것으로 궁금증을 고조시키고 있습니다.",
  "그동안 여러 작품을 통해 청순하거나 새침한 매력을 발산했던 임수향은 이번 캐릭터를 위해 긴 머리를 싹둑 자르고 시크한 단발머리의 섹시 킬러로서의 이미지 변신에 완벽하게 성공했습니다.",
  "드라마 ‘아이리스Ⅱ’의 한 관계좌는 '임수향은 작품에 열의가 대단한만큼 캐릭터 분석과 몰입에도 굉장히 뛰어난 배우다'라고 하며 '아이리스의 여전사로서 활약하게 될 임수향의 놀라운 변신에 많은 관심 부탁 드린다'고 당부를 덧붙였습니다.",
  "한편 섹시 여전사 임수향의 파격변신으로 더욱 시선을 모으고 있는 ‘아이리스Ⅱ’는 전 우치의 후속으로 오는 002.13 첫 방송됩니다.",
  "차태현이 백도만 여섯번 나오는 불운의 사나이에 등극했습니다.",
  "지난 13일 방송된 KBS 2TV 에서는 강원도 태백으로 떠난 1박 2일 멤버들의 '설국여행' 편이 전파를 탄 가운데 '설상가상 설상 복불복 마라톤 대회'를 펼쳤습니다.",
  "이 날 방송에서 차태현과 1박 2일 멤버들은 영하 20도가 넘는 혹한의 날씨 속에서 10개의 코스를 지나며 다양한 미션을 수행하는 마라톤 대회를 헤쳐나갔습니다.",
  "이어 차태현은 윷놀이 미션에서 백도만 6번이 나오면서 다른 멤버들이 모두 출발했음에도 불구하고 제자리에서 벗어나지 못해 발을 동동 굴르며 새해벽두부터 불운의 기운을 풍겼습니다. 계속된 불운에 차태현은 '누가 백도 좀 지워주면 안되냐?'며 울상을 지어 보는 이들의 웃음을 자아냈습니다.",
  "또 차태현의 불운은 거기서 끝이 아니었습니다. 아이스크림 복불복에서도 차태현이 싫어한다고 밝힌 초콜릿 맛 아이스크림 3통 먹기에 걸리면서 울며 겨자 먹기로 아이스크림을 먹어야 했습니다. 이를 본 마라톤 해설자 김승우는 '올해도 망했습니다.'고 차태현의 불운을 축하하기도 했습니다.",
  "한편 이 날 '설상가상 설상 복불복 마라톤 대회'에서는 1등 이수근, 2등 성시경, 3등 엄태웅이 차지한 채 막을 내렸습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘학교 2013’ 에서 박세영-남경민-길은혜 공부라인 3인방의 청순 미모가 드러났습니다.",
  "‘학교 2013’에서 2학년 2반의 성적을 맡고 있는 공부라인 3인방 박세영, 남경민, 길은혜가 다정한 비하인드 컷을 공개해 눈길을 사로잡고 있는 것.",
  "공개된 사진 속 박세영, 남경민, 길은혜는 자신의 배역 이름을 써떼어 대본을 들고 청순한 미모를 뽐내고 있는 모습. 차가운 표정 뒤 가려졌던 풋풋한 박세영의 모습과 냉랭했던 그녀들의 반전 꽃미소에 남자 시청자들의 마음이 술렁이고 있습니다.",
  "실제 촬영 현장에서 세 사람은 극 중 성적으로 인한 극한의 경쟁심으로 쌀쌀하던 3인의 모습과는 달리 카메라 밖에선 사이좋은 단짝 여고생의 모습으로 돌아가 서로의 대본 연습을 도와주는 등 화기애애한 분위기에서 촬영을 이어가고 있다고 합니다.",
  "‘학교 2013’의 현장 관계좌는 '다음회차부터 성적으로 스트레스를 받던 여학생 공부라인 3인방의 이면의 이야기들이 서서히 풀어질 예정입니다. 각자의 캐릭터에 몰입해 연기 열정을 불태우고 있는 박세영을 비롯한 신예 스타 3인방의 모습에 애정 어린 관심 부탁 드린다'라고 당부했습니다.",
  "한편 지난 8일 방송된 11회에서 정호의 방황을 막기 위해 노력하는 지훈과 이경의 진한 우정이 비추어진 가운데 세찬의 독설에 흔들렸던 정호가 학교에 나온 모습이 그려져 흥미진진한 전개를 거듭하고 있는 가운데 드라마 ‘학교 2013’ 12회는 오는 14일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "소녀시대의 윤아가 꽃거지로 변신했습니다.",
  "지난 13일 방송된 KBS 2TV 의 코너 '거지의 품격'에서는 소녀시대의 윤아가 허경환을 따라다니는 스토커 소녀로 출연해 눈길을 끌었습니다.",
  "이 날 방송에서 윤아가 등장하자 허경환은 '나를 어떻게 알고 찾아 왔느냐. 너는 애교가 없습니다.'며 거부반응을 보이자 윤아는 '내가 애교가 얼마나 많은 줄 아느냐?'고 즉석에서 귀요미 플레이어를 진행, 객석의 남성팬들의 탄성을 자아냈습니다.",
  "이어 윤아는김지민으로부터 '아가씨가 아깝다.'는 말을 듣고는 '나 그냥 여자 아닙니다. 소녀시대 윤아다.'며 허경환의 전매특허인 꽃거지 댄스를 춰 좌중을 박장대소하게 했습니다.",
  "또한 윤아는 김지민에게 500원이 아닌 4천5백원이 달라고 요구해 궁금증을 자아내기도 했는데 이에 대해 윤아는 '우리 소녀시대 멤버가 9명 아니냐.'며 4천5백원을 받아야 하는 타당한 이유를 제시해 또 한 번 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이 날 의 코너 '생활의 발견'에서는 신보라의 새로운 남자친구로 배우 이광수가 등장, 신보라와의 키 차이로 안방극장을 폭소케 했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘학교 2013’ 에서 박세영과 류효영의 우정에 최대 위기가 찾아옵니다.",
  "지난 11회 방송에서 하경과 강주가 논술대회 때문에 서로에게 상처를 받은 모습이 그려진 가운데 오늘 방송될 12회 방송에서는 모두를 경악케 할 둘 사이의 예기치 못한 사건이 벌어질 예정인 것.",
  "공개된 사진 속 박세영은 손에 피를 흘리고 있는 류효영의 모습에 당황한 기색이 역력한 모습. 원망의 눈빛으로 가득 찬 효영의 모습에 두 사람 사이에 어떤 일이 벌어지게 되었는지 시청자들의 궁금증이 폭발하고 있습니다.",
  "드라마 ‘학교 2013’의 한 관계좌는 '알콩달콩한 우정으로 서로의 고민을 이해해주었던 절친 두 사람이기에 이번 사건은 서로에게 깊은 상처가 됩니다. 이 과정에서 두 사람의 말할 수 없었던 진심까지 가슴 뭉클하게 그려질 예정이니 많은 관심 부탁 드린다'라고 전했습니다.",
  "한편 하경과 강주의 우정에 최대 위기를 예고하고 있는 드라마 ‘학교 2013’ 12회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "할리우드 스타 다코타 패닝이 노홍철 사진을 보고 웃음을 터뜨렸습니다.",
  "지난 12일 방송된 KBS 2TV 에서는 국내 광고 촬영 차 내한한 할리우드 스타 다코타 패닝과의 인터뷰 현장이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서는 다코타 패닝의 이상형을 찾기위한 특별 설문이 실시되었고 다코타 패닝은 재밌는 남자 부분에 있는 노홍철의 사진을 보고 폭소하며 '특히 헤어스타일이 재미있습니다. 진짜 본인의 머리카락이 맞느냐?'고 호기심을 표현했습니다.",
  "이에 리포터는 '진짜는 아니고 가발입니다. 이 분은 다코타 패닝을 이상형이라고 한 적도 있습니다.'고 설명하자 다코타 패닝은 '정말이냐? 너무 재미있습니다.'고 말했습니다.",
  "또한 다코타 패닝은 얼마 전 인터넷에서 장동건과 고소영을 배경으로 찍힌 사진이 화제가 됐었던 것을 전해 듣고 '행사에서 이 분들을 만났는데 이 여자분은 예쁘고 다들 성격이 좋았습니다.'고 칭찬을 해 눈길을 끌기도 했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 지난 6일 한국 걸그룹 사상 최초로 일본 도쿄돔에서 '카라시아 2013 해피 뉴 이어 in 도쿄 돔' 공연 현장이 전파를 탔다.",
  "개그콘서트에 새로운 코너 '기다려 늑대'가 첫 선을 보였습니다.",
  "지난 13일 방송된 KBS 2TV 에서는 개그맨 류근지, 서남용, 김혜선이 주축으로 뭉친 영화 '늑대소년'을 패러디한 새 코너 '기다려 늑대'가 첫 선을 보였습니다.",
  "이 날 방송에서 류근지는 영화 에서 송중기가 착용했던 의상과 헤어스타일을 완벽하게 따라한 채 등장해 손으로 음식을 집어먹고 으르렁 소리를 내며 늑대소년 철수의 모습을 보였습니다.",
  "이어 류근지는 김혜선이'이제부터 넌 철수다. 난 박보영'이라고 자신을 소개하자 거칠게 으르렁대며 심기가 불편함을 표출해 객석을 웃음바다로 만들었습니다. 또 류근지는 김혜선을 포크로 찍으려다 실패하는가하면 그녀가 들려주는 오르골 소리에는 순한 모습을 보이는 등 늑대소년에 100% 빙의된 연기로 눈길을 사로잡았습니다.",
  "계속해서 류근지는 김혜선에게 추근덕대는 송영길을 보고 일순간 분노가 상승하며 서남용으로 변신해 보는 이들을 폭소케했습니다.",
  "한편 이 날 의 코너 '거지의 품격'에서는 거지 허경환을 스토킹하는 꽃거지로 소녀시대의 윤아가 특별출연해 시청자들의 이목을 집중 시켰습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘학교 2013’ 에서 엄친 아 최창엽이 학교를 발칵 뒤집을 행동을 예고하고 있습니다.",
  "극성엄마의 치맛바람에 휘둘리면서도 은둔형 외톨이가 된 형을 대신해 모든 것을 참아내고 따라야 했던 모범생 민기가 결국 일생일대의 반항에 나서게 되면서 오늘 방송될 ‘학교 2013’ 12회 방송에서는 매사에 적극적이고 바르게 지내왔던 민기가 충격적인 일탈행동을 벌이게 될 예정으로 궁금증을 고조시키고 있습니다.",
  "방송국 PD가 되고 싶다는 꿈마저 대학이라는 타이틀에 짓밟혀버린 민기는 자신의 희망을 지탱해주던 한줄기 빛이 끊어지게 되는 절망을 마주하게 된다고 합니다.",
  "이는 엄마의 주문이 아닌 민기 인생 최초의 독자적인 선택으로, 시청자들의 상상을 뒤엎을 만한 ‘민기표 반항’은 어떨지 이목을 집중케하고 있습니다.",
  "드라마 ‘학교 2013’의 한 관계좌는 '회를 거듭할수록 도를 넘어서는 엄마의 행동에 지쳐가고 있던 민기가 자신의 꼭두각시 인생에 대항하는 첫 일탈은 세상에서 가장 슬픈 반항이 될 것'이라고 전했습니다.",
  "한편 모범생 최창엽이 일생일대의 반항에 나서게 되는 ‘학교 2013’ 12회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "최근 신곡 ‘I Got A Boy’로 컴백한 대한민국 대표 걸그룹 소녀시대가 14일 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에 출연해 민낯에 대한 이야기를 솔직하게 털어놓았습니다.",
  "MC의 '메이크업 전 후로 이미지가 많이 다른 멤버는 누구?'라는 질문에 처음에는 모든 멤버가 예쁘다며 대답하기를 주저했습니다. 하지만 효연이 '나는 나의 메이크업 한 얼굴이 좋습니다.'고 솔직하게 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다. 효연의 예상치 못했던 솔직한 대답 이후 소녀시대의 민낯에 대한 폭로전이 시작됐습니다.",
  "MC 이영자는 써니가 메이크업 전 후가 다르다는 정보를 입수했다며 운을 뗐다. 그러자 써니는 '나는 소녀시대 모드와 순규 모드가 있습니다.'며 '순규 모드일 때는 머리를 뒤로 넘기고 있으니 멤버들도 남자같다고 합니다. 같이 사는 멤버들도 깜짝깜짝 놀라곤 합니다.'고 고백했습니다. 이에 티파니는 '써니가 머리를 짧게 자르고 나서 더욱 더 보이쉬 해 진 것 같습니다.'고 덧붙이며 폭로전을 벌였습니다.",
  "이 날  녹화는 소녀시대 중 6명이 함께해 그녀들의 미모로 스튜디오를 더욱 더 환하게 만들었습니다. 어느 때 보다 더욱 더 쟁쟁한 고민사연들과 소녀시대의 화려한 입담까지 더해져 한층 더 훈훈한 분위기에서 녹화가 진행되었다는 후문.",
  "무결점 외모를 자랑하는 소녀시대의 민낯에 대한 열띤 폭로전은 001.14 월요일 밤 11시15분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에서 확인할 수 있습니다.",
  "심지호와 박희본이 최우식에게 연애사실을 들켰습니다.",
  "지난 14일 방송된 KBS 2TV 일일 시트콤 에서는 열우봉에게 비밀연애 현장을 들킨 차지호와 열희봉이 귀여운 협박을 당하는 에피소드가 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 우봉은 카페 안에 있는 지호와 카페밖에 있던 희봉이 통화를 하면서 서로 보고 웃는 것을 보며 이상함을 감지하고 둘의 사이를 의심하기 시작했습니다. 결국 우봉은 차 안에서 희봉과 지호가 키스를 하려던 결정적인 순간을 포착, 두 사람이 사귀고 있다는 사실을 알아냈습니다.",
  "우봉은 이를 가족들에게 알리겠다고 난리를 쳤지만 희봉과 지호는 그를 만류하며 앞으로 우봉이 말하는 것을 잘 들어주겠다는 약속을 했습니다. 이에 우봉은 '둘은 지켜보겠습니다.'며 일단 두 사람의 관계에 대해 함구할 것을 맹세했습니다.",
  "이어 우봉은 두 사람의 연애를 눈 감아주는 대신 희봉에게 분식 심부름을 시키는가하면 지호에게는 '매형'이라고 부르며 비싼 패딩과 태블릿 PC를 사달라고 은연 중에 말을 흘려 자신의 지위를 마음껏 이용했습니다.",
  "그러나 우봉이 지호로부터 비밀을 이용해 온갖 물건들을 받아낸 것을 알게 된 희봉은 더 이상 우봉의 행각을 눈 뜨고 볼 수 없다며 참아왔던 분노를 발산하면서 우봉에게 폭력을 휘둘러 보는 이들의 웃음을 자아냈습니다.",
  "15일 소녀시대 소속사 측에 따르면 '‘아이 갓 어 보이’는 FIVE MUSIC 한일차트 2주 연속 1위는 물론 G-MUSIC 아시아차트, CCR 아시아음악차트 등 대만의 각종 음반 판매량 집계차트 1위를 휩쓸었다'고 전했습니다.",
  "또한 ‘아이 갓 어 보이’는 대만 최대 온라인 음악사이트 KKBOX의 한국 음악 TOP100 차트 1위를 비롯해 대만 인기 라디오 프로그램 HIT FM의 아시아차트에서도 1위에 오르는 등 국내 외에서도 소녀시대의 뜨거운 열풍를 입증 시켰습니다.",
  "더불어 이번 앨범은 싱가포르 음반 판매량 집계차트 HMV의 한일차트에서도 1위에도 등극해 소녀시대의 저력를 과시하고 있습니다.",
  "한편 소녀시대는 4집 정규 앨범 ‘아이 갓 어 보이’를 통해 활발한 활동를 펼치고 있습니다.",
  "소녀시대의 나라별 인기도가 공개됐습니다.",
  "이 날 방송에서 MC 정찬우는 소녀시대에게 '소녀시대가 전 세계적으로 유명하더라. 혹시 나라별로 유독 인기가 많은 멤버가 따로 있느냐?'는 질문에 조금씩 다르다고 대답했습니다.",
  "이어 티파니는 '효연이는 유럽에서 인기가 많고 나와 제시카같은 경우 아무래도 영어 때문에 미국에서 인기가 있습니다.'고 말했습니다. 윤아는 '나는 아무래도 중화권에서 인기가 좀 있습니다.'는 것을 밝혔고 써니는 '대만, 중국에서 좋아해 줍니다.'고 전했습니다.",
  "모든 멤버들이 대답하고 난 뒤, 태연의 차례가 돌아오자 태연이 '나는...'이라며 잠깐 말 끝을 흐린 사이 MC 신동엽은 '태연은 전주에서 인기가 많다. 왜냐하면 태연의 고향이 전주이지 않느냐.'고 능청스럽게 말해 스튜디오를 폭소케 했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 20살이 넘었음에도 불구하고 초등학생으로 오해를 받아 고민인 최강 동안녀의 시청자들의 이목을 집중 시켰습니다.",
  "어제 오후 서울 충정로 NH아트홀에서 열린 뮤지컬 '요셉 어메이징 테크니컬러 드림코트' 제작발표회에서 뮤지컬 배우 이정용이 엘비스 프레슬리 풍으로 '송 오브 더 킹'를 부르고 있습니다.",
  "'요셉 어메이징'은 뮤지컬 '지저스 크라이스트 수퍼스타'의 명콤비인 영국 작곡가 앤드루 로이드 웨버와 작가 팀 라이스가 처음으로 공동작업한 기념비적인 뮤지컬입니다. 웨버가 19살이었던 1968년에 첫선를 보였고 이후 1991년 정식으로 초연된 작품입니다.",
  "형들에 의해 노예로 팔려나간 막내 동생 요셉이 결국 가족과 나라를 구한다는 성서의 이야기를 바탕으로 하고 있지만 종교색채의 장중함보다는 희망를 노래하는 즐거운 분위기의 뮤지컬입니다. 주인공인 요셉 역에는 송창의, 조성모, 부활의 정동하와 '제국의 아이들'의 임시완이 쿼드러플 캐스팅되었고 야곱 역에는 조남희, 김장섭, 김재희가 캐스팅되었습니다.",
  "어제 오후 서울 충정로 NH아트홀에서 열린 뮤지컬 '요셉 어메이징 테크니컬러 드림코트' 제작발표회에서 주인공 요셉 역으로 캐스팅된 가수 조성모가 무대인사를 하고 있습니다.",
  "형들에 의해 노예로 팔려나간 막내 동생 요셉이 결국 가족과 나라를 구한다는 성서의 이야기를 바탕으로 하고 있지만 종교색채의 장중함보다는 희망을 노래하는 즐거운 분위기의 뮤지컬입니다. 주인공인 요셉 역에는 조성모 외에 송창의, 부활의 보컬 정동하, '제국의 아이들'의 임시완이 쿼드러플 캐스팅되었습니다. 야곱 역에는 조남희, 김장섭, 김재희가 캐스팅되었습니다.",
  "'요셉 어메이징'은 내달12일부터 004.11까지 서울 잠실동 샤롯데시어터에서 공연됩니다. 김선경, 최정원, 리사가 극 중 해설자로 캐스팅되었고 파라오 역에는 이정용, 이흥구가 더블 캐스팅되었습니다.",
  "어제 오후 서울 충정로 NH아트홀에서 열린 뮤지컬 '요셉 어메이징 테크니컬러 드림코트' 제작발표회에서 주인공 요셉 역으로 캐스팅된 그룹 제국의 아이들의 멤버 임시완이 무대인사를 하고 있습니다.",
  "형들에 의해 노예로 팔려나간 막내 동생 요셉이 결국 가족과 나라를 구한다는 성서의 이야기를 바탕으로 하고 있지만 종교색채의 장중함보다는 희망을 노래하는 즐거운 분위기의 뮤지컬입니다. 주인공인 요셉 역에는 임시완 외에 조성모, 송창의, 부활의 보컬 정동하가 쿼드러플 캐스팅되었습니다. 야곱 역에는 조남희, 김장섭, 김재희가 캐스팅되었습니다.",
  "임시완은 뮤지컬 출연계기를 묻는 기자의 질문에 '내가 선택할 위치는 아닙니다. 사장님께서 추천을 해주셔서 출연하게 됐습니다.'고 위트 있게 대답했습니다. '처음에는 뮤지컬에 출연한다는 것이 부담스러웠습니다. 첫 뮤지컬이고 연기도 해야하고 어려울 거라 생각했습니다. 하지만 사장님과 대표님들이 나를 믿어주셔서 열심히 해보겠다고 했다'며 뮤지컬에 도전하는 각오를 밝혔습니다. 요셉 역에 같이 캐스팅된 조성모는 임시완에 대해 '아이돌인데 나보다 연습실에 더 많이 나옵니다. 스케줄이 없나?'며 ''열심히 연습하는 모습이 대견합니다. 오히려 내가 배우고 있다'고 후배를 칭찬했습니다.",
  "조성모, 송창의, 정동하와 나란히 요섭으로 캐스팅된 것과 관련하여서는 '사실 여기서 나머지 요셉 분들과 견줘 자랑할 것이라곤 어린 나이 밖에 없습니다. 연기도 그렇고 어느 것 하나 내세울 만한 게 없습니다. 나이 하나 믿고 열심히 하겠다'고 덧붙였습니다.",
  "'요셉 어메이징'은 내달12일부터 004.11까지 서울 잠실동 샤롯데시어터에서 공연됩니다.",
  "티아라 효민이 아이돌 걸그룹에 대한 고충을 털어놨습니다.",
  "16일 방송되는 KBS2 건강 프로그램  '2013 새해건강계획 여성편'의 게스트로 출연한 티아라 효민은 건강에 대한 고민을 이야기하면서 아이돌 걸그룹의 고충을 털어놨습니다.",
  "MC 김용만이 ‘새해 건강 계획이 어떻게 되느냐’고 묻자, 효민은 ‘걸그룹 이다보니 한 달에 몇 번씩 헤어스타일을 바꾼다.’며 ‘붙임머리, 염색을 자주 하다 보니 머리도 빠지고 두피 건강이 많이 안 좋아져서 걱정이 됩니다. 올해는 두피를 좀 쉬게 해주고 싶습니다.’고 밝혀 안타까움을 자아냈습니다.",
  "그에 이어 ‘다른 걸그룹도 마찬가지인데 주로 안무 연습할 때 무대와 같은 환경을 만들기 위해 힐을 신고 할 때가 많다.’며 ‘힐을 신고 있는 시간이 길어서 발톱이 구두 모양으로 휘어 자라고 있습니다.’며 발 건강에 대한 걱정을 드러냈습니다.",
  "한편 이날 녹화에는 티아라 효민 외에 이수나, 이성미, 이현경, 오정연이 출연하여 현재 건강 상태를 꼼꼼하게 점검받았습니다.",
  "본 방송은 16일 수요일 밤 08시50분 KBS2 비타민에서 확인할 수 있습니다.",
  "왕지혜가 양진우의 거짓말을 알고도 모른 척 했습니다.",
  "지난 16일 방송된 KBS 2TV 일일 연속극  에서는 이우경이 약혼자 백건욱의 거짓말을 알고도 모르는 척 눈감아주는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 우경은 앞서 건욱과 같은 회사에서 일하는 천명관을 통해 건욱이 워크숍에 간다고 했던 것이 거짓말임을 눈치했습니다. 하지만 우경은 섣불리 건욱에게 거짓말에 대해 따져 묻지 않으며 내심 그가 솔직히 말하기를 기대하는 듯했습니다.",
  "다음 날, 이른시간부터 우경의 집을 찾은 건욱은 우경의 가족들과 함께 식사를 하면서 아무렇지 않다는 듯 농담을 던지고 화기애애한 분위기를 연출했습니다. 이어 우경의 방에서 단 둘이 있게 된 건욱은 그녀를 포옹하며 '어제 못 봐서 정말 보고 싶었습니다.'고 애정표현을 했습니다.",
  "그러나 우경은 건욱의 거짓말로 인해 아직도 마음이 심란했던 상황. 우경은 건욱에게 '나는 지금 너에게 했던 말 지키려고 노력 중입니다. 너를 믿을 수 있는지 없는지 보다 마음이 가는 만큼 널 좋아하겠다는 말 기억하느냐?'고 의미가 담긴 말을 건넸습니다.",
  "이에 건욱은 '너에게 소홀한 건 미안합니다. 하지만 마지막 처리할 일이 있으니 얘기는 나중에 하자.'며 직접적인 대화를 피했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 김희래가 아빠를 면회하고 온 고주성이 화장실에서 홀로 울고 있는 것을 발견하고 이를 달래주는 에피소드가 전파를 탔다.",
  "용감한 형제가 걸그룹에게 고백을 받은 적 있다고 털어놨습니다.",
  "오는 22일 첫 방송을 앞두고 있는 KBS 새 예능 프로그램 '달빛프린스'의 첫 회 녹화에서 어떤 토크가 진행됐을까 관심을 모으고 있습니다. 이는 최근 기자간담회에서 MC 중 한 명인 정재형이 첫 회 녹화를 마친 소감으로 '제작진이 변태 같습니다.'라는 발언을 함으로써 불거진 것.",
  "'달빛프린스' 첫 번째 책의 주제는 다름아닌 '사춘기와 일탈'. 이에 따라 19금을 넘나드는 돌직구 발언들이 쏟아진 것으로 알려졌습니다. 특히, 강호동, 탁재훈을 초토화시킨 강력한 발언은 바로 용감한 형제에게서 나왔습니다.",
  "일탈에 대해 이야기를 나누던 중 용감한 형제는 '걸그룹에게 프로포즈받은 적 있습니다.'는 폭탄발언으로 녹화장을 삽시간에 정적에 휩싸이게 만든 것. 기라성 같은 MC들을 비롯 게스트 이서진을 놀라게 만든 예능 초보 '용감한 형제'의 충격 발언은 22일 첫 방송을 통해 공개될 예정입니다.",
  "시청자와 스타가 함께 책을 읽고 기부를 함으로써 행복을 얻어가는 유쾌한 버라이어티 토크쇼 '달빛프린스'는 001.22 밤 첫 방송될 예정입니다.",
  "성동일이차태현으로부터 축지법을 배웠습니다.",
  "지난 16일 방송된 KBS 2TV 수목 드라마 에서는 봉구이 도사 전 우치의 부적과 그가 가르쳐 준 도술로 축지법에 도전했습니다.",
  "이 날 방송에서 전 우치는 마강림의 계략에 의해 상궁 맵지를 죽인 범인으로 몰리는가 하면 전 우치로 변장한 가짜 전 우치가 전국 방방곳곳에서 악행을 저지르고 다니는 것까지 누명을 쓰면서 진퇴양난을 거듭하게 됐습니다.",
  "이에 전 우치는 봉구에게 지방을 돌며 가짜 전 우치에 대해 알아봐 줄 것을 요청했습니다. 그러자 봉구는 '그 먼 곳까지 나보고 어떻게 가라는 것이냐?'고 하자 전 우치는 방법이 있다며 봉구에게 도술을 배웠으니 할 수 있을 거라면서 비법을 알려줬습니다.",
  "이어 전 우치는 봉구의 다리에 부적 두 장을 붙이고 ''마구감마'를 세 번 외쳐라'고 축지법의 주문을 알려줬습니다. 봉구는 전 우치에게 배운 대로 주문을 외쳤고 그 말이 끝나자마자 봉구의 모습은 전 우치 옆에서 온데간데없이 사라지고 말았습니다.",
  "계속해서 축지법의 성공으로 인해 빠르게 달려나가던 봉구는 '진짜 됩니다. 도사가 됐습니다.'며 신기해했지만 이내 '그런데 멈추는 방법을 안 알려줬습니다.'고 당황했습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 상궁 맵지를 죽인 누명을 쓴 전 우치가 임금이거으로부터도 싸늘하게 내침을 당하며 더욱 곤란에 빠진 전 우치의 앞 날에 대해 시청자들의 관심이 더욱 집중되고 있습니다.",
  "김기리와 전국구 멤버들이 포미닛의 유닛인 투윤 뮤직비디오에 특별출연했습니다.",
  "김기리는 17일 자신의 SNS에 '투윤 뮤비. 짧지만 전국구도 함께했습니다. 노래 진짜 좋습니다. 많은 관심 부탁, 아니 관심 갖게 되실 듯해요. 그런데 가윤 지윤양 밥 언제 살거에요?'라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했습니다.",
  "공개된 사진에는 KBS 2TV 의 코너 '전국구'에 출연 중인 개그맨 김기리를 비롯 이상호 이상민 이종훈과 투윤의 멤버 허가윤, 전 지윤이 함께 카메라를 응시하며 미소 짓고 있습니다. 특히 김기리는 촌스러운 헤어스타일과 의상으로 보는 이들에게 큰 웃음을 주고 있습니다.",
  "사진을 본 누리꾼들은 '김기리 촌티패션 여기서도 작렬', '개그맨들 사이에서 투윤 완전 꽃같다', '전국구 완전 재밌는데 투윤 뮤비에서도 기대할게요', '투윤 앨범 대박!' 등의 다양한 반응을 보이고 있습니다.",
  "한편 김기리의 촌스러운 패션센스가 웃음을 주고 있는 코너 '전국구'는 매주 일요일 저녁 09시15분 KBS 2TV 를 통해 방송됩니다.",
  "KBS 새 월화드라마 ‘광고천재 이태백’의 포스터 촬영 현장이 공개됐습니다.",
  "지난 화요일 서울 논현동의 한 스튜디오에서 진행된 포스터 촬영에는 네 명의 주인공 진구, 박하선, 조현재, 한채영을 비롯한 드라마를 이끌어나갈 배우들이 대거 참석한 가운데 파이팅 넘치는 화기애애한 분위기 속 포스터 촬영을 마쳤습니다.",
  "진구는 근성 있는 성격의 이태백답게 촬영장을 유쾌한 분위기로 이끌었으며 상큼발랄 백지윤으로 무장한 박하선은 비타민 역할을 톡톡히 해냈다고 합니다. 또한, 조현재는 완벽한 핏을 자랑하는 수트를 입고 등장해 여자 스태프들을 설레게 만들었고 한채영은 몸에 딱 맞는 원피스로 여전한 몸매를 과시했습니다.",
  "이처럼 네 사람은 각자의 캐릭터에 걸맞은 스타일로 완벽 분해 가진 매력을 한껏 끌어올렸던 터, 프로페셔널 한 포즈로 한 편의 화보를 자랑한 것은 물론 서로의 사진을 모니터링해주며 끈끈한 팀워크를 과시해 환상의 호흡을 예감케 했다고 합니다.",
  "특히 남자배우들은 여배우들을 배려해 촬영 순서를 양보하고 서로를 극 중 이름으로 칭해 부르는 등 훈훈한 모습을 보이는가 하면 촬영 중간에 틈틈이 주어진 꿀맛 같은 쉬는 시간에도 대본을 손에서 놓지 않는 모습을 보여 드라마에 대한 애착을 드러냈다는 후문입니다.",
  "‘광고천재 이태백’의 ‘황영철’ 사진작가는 '이른아침부터 진행된 촬영 임에도 불구 배우들이 힘든 내색 없이 시종일관 밝은 태도를 보여 즐겁게 촬영을 끝마칠 수 있었습니다. 엄청난 집중력으로 촬영해 임해준 배우들 덕분에 베스트 컷들이 너무 많아 사진 고르기가 힘들 정도'라며 배우들을 칭찬했습니다.",
  "한편, 광고라는 유혹의 꽃을 피우기 위해 12시간 피 말리는 전쟁을 하며 살아가는 광고판 ‘선수’들이 매혹적인 광고를 만들어내는 과정을 시크하고 쿨하게 그려낼 KBS 새 월화드라마 ‘광고천재 이태백’은 오늘 2월 ‘학교 2013’ 후속으로 방송됩니다.",
  "왕지혜가 양진우의 거짓말에 또 한 번 속았습니다.",
  "지난 17일 방송된 KBS 1TV 에서는 백건욱이 약혼녀인 이우경에게 또 한 번 거짓말로 그녀을 속이는 모습이 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서 건욱은 우경에게 '내가 인턴십 안 가고 거짓말 한 거 알면서 왜 안 물어봤느냐. 그렇게 안 궁금할 정도로 나에게 관심이 없느냐?'며 입을 열었습니다. 앞서 우경은 건욱이 인턴십을 간다고 거짓말을 한 것을 알고 있었지만 내색하지 않았던 터.",
  "이어 우경은 '내가 널 의심하는 것 같아서 쉽게 물어볼 수 없었습니다.'고 대답하자 건욱은 '사실은 친 어머니가 계씬 곳에 다녀왔습니다.'며 우경과 결혼한다는 사실을 알리고 싶어 그 곳을 찾았다고 말했습니다.",
  "내심 건욱의 거짓말 때문에 마음이 편치않았던 우경은 그가 밝히는 속사정에 대해 전해 듣고 놀라움을 금치못했고 계속해서 건욱은 '너도 같이 왔으면 좋았을 텐데라는 생각을 했습니다. 내가 친엄마 생각하는 거 우스워서 말하기 싫었습니다.'며 또 한 번 우경을 속였습니다.",
  "이에 우경은 미안함을 느끼며 '나한테 숨기는 게 없었으면 좋겠습니다.'고 결국 건욱의 말에 속아 넘어가고 말았습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 홍해숙이 건욱의 옛 연인인 장혜령을 이용해 건욱과 우경의 결혼을 파혼시킬 계획을 세웠습니다.",
  "심지호와 민찬기가 자존심을 건 대결을 펼쳤습니다.",
  "지난 17일 방송된 KBS 2TV 일일 시트콤 에서는 자신의 여자친구들 앞에서 서로를 견제하는 차지호와 알의 에피소드가 그려졌습니다.",
  "이 날 방송에서는 지호의 카페에서 알이 물건을 들어주려다가 힘이 딸려 우지윤과 열희봉이 보는 앞에서 물건을 쏟아버리고 말았습니다. 게다가 지호는 알을 보고 '남자가 그거 하나도 못 드냐?'며 면박을 주자 더욱 창피스러워했습니다.",
  "이어 지호는 주차를 잘 하는 알을 보고 멋있다며 칭찬하는 여자친구 희봉을 보고 기분이 상한 나머지 주차 맹연습에 돌입하다가 우신혜의 차를 긁는 실수를 해 오히려 운전실력이 느는 게 아니라 손해만 발생하고 말았습니다.",
  "이처럼 서로의 행동에 사사건건 신경을 쓰며 누가 더 잘났는지 견제하던 두 사람은 알이 선물받은 술을 가지고 마침내 술대결을 펼치게 됐습니다. 두 사람은 자신이 더 술이 쎄다며 대결전부터 팽팽한 기싸움을 펼치며 승부욕을 다졌습니다.",
  "결국 지호와 알은 양주 한 병을 마시고는 안 취했다며 술주정을 부리기 시작했고 이 모습을 본 각 자의 여자친구 희봉과 지윤은 웃음을 터뜨렸습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 우신혜가 건강관리를 위해 웰빙식때문에 영양실조에 걸리는 모습이 그려졌습니다.",
  "소녀시대의 윤아가 싸이와의 루머에 대해 해명했습니다.",
  "지난 17일 방송된 KBS 2TV 는 '댄싱퀸 특집'으로 꾸며진 가운데 김완선, 백지영을 비롯 소녓대의 윤아, 유리, 티파니, 효연이 출연해 화려한 춤솜씨와 그에 못지않은 재치 넘치는 입담을 자랑했습니다.",
  "이 날 방송에서 루머에 관한 이야기를 나누던 중 윤아는 얼마 전 홍콩신문에서 싸이와 불거졌던 불륜설에 대해 '어이가 없더라. 싸이와 언니에게도 죄송했습니다.'고 입을 열었습니다.",
  "이어 윤아는 '스캔들이면 모르겠는데 가정이 있는 분랑 쌩뚱 맞게 불륜설이 나서 너무 황당했습니다.'며 '한 예능프로그램 촬영 때 싸이를 닮은 카메라 감독과 함께 찍힌 사진이 있었는데 그 감독님이 싸이와 닮아서 이런 오해가 생긴 거 같습니다.'고 털어놨습니다.",
  "이에 억울함이 든 윤아는 심지어 루머가 터진 그 날 공항에서 말 춤을 출까 고민도 했다고 합니다. 하지만 더 언급될 것 같아서 참았다고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 가수 백지영이 자신의 남자친구인 정석원은 여자친구의 노래보다 박명수의 노래인 '강북 멋쟁이'를 더 좋아한다고 폭로해 시청자들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "제작진은 9명 멤버 모두를 잘 보이는 자리배치를 위해 과감한 포지셔닝을 보여주었는데. 그것은 바로 3단 소시케이크. 소녀시대 멤버는 ‘이런 배치는 처음입니다. 케이크 같다’며 신선하고 재밌다는 반응을 보였는데. 이에 MC 유희열은 ‘정말 이런 케이크가 있다면...’이라며 작은 소망을 내비춰 객석을 폭소케 했습니다.",
  "또 소녀시대의 열혈팬과 함께하는 빙고게임 시간은 마련했는데. MC의 질문에 해당하는 멤버의 수대로 빙고를 완성 해 가는 게임.",
  "다소 짓궂은 질문에도 유쾌하고 솔직하게 대답하는 소녀시대의 모습이 인상적이었다고 합니다. MC의 ‘나는 미친 듯이 외롭다’라는 질문에 멤버 태연만이 ‘그렇다’고 답을 했는데. 태연은 ‘스케줄이 끝나고 귀가하면 외롭고 허한 마음을 어떻게 달래야 할지 모르겠습니다.’며 하소연을 했습니다.",
  "또, ‘최근에 울어 본 적 있다’라는 물음에 태연만을 제외하고 멤버 전원이 ‘그렇다’고 하여 객석을 놀라게 했습니다. 멤버 티파니는 ‘속상한 일이 있어 멤버들과 얘기하다 감정이 복받쳐 눈물이 났습니다. 하지만 힘든 일도 멤버들과 함께할 수 있어 참 다행이라 생각합니다.’며 멤버간의 애틋함을 드러냈습니다.",
  "이날 멤버 효연은 특유의 털털함을 보여주어 MC 유희열로부터 연신 ‘정말 매력 있습니다.’는 칭찬을 받았다고 합니다. 이어 효연은 소녀시대가 가요프로그램에서 여러 회 1위를 거머쥐었지만 수상소감을 말 해 본 것은 단 한 번 뿐이라고 밝혀 모두를 놀라게 했는데.",
  "한편 매력적인 소녀시대의 무대는 2013년 01월 18일 금요일 밤 오후 12시20분 KBS2에서 만나볼 수 있습니다.",
  "어제 저녁 서울 중구 을지로에 위치한 롯데시네마 에비뉴엘점에서 열린 애니메이션 '드래곤 헌터' 시사회에 목소리 연기를 한 KBS인기개그맨 김기리가 참석하여 포토타임을 갖고 있습니다.",
  "KBS 공채 25기 개그맨인 김기리는 '개그콘서트'의 인기코너인 '생활의 발견', '불편한 진실', '전국구' 등에서 맹활약 중이며 지난 연말에 열린 2012 KBS연예대상에서 코미디부문 남자 신인상을 수상했습니다.",
  "애니메이션 '드래곤 헌터'의 목소리 연기도 들을 만합니다. 요즘 '개그콘서트의 대세'라는 소리를 듣는 개그맨 김기리가 입만 살아있는 드래곤헌터의 리더인 귀즈도 역을 맡았고, 영화 '26년'에서 '그 분' 역을 열연한 베테랑 성우 장광이 용감한 리안츄 역을 맡았습니다. 이들과 함께 드래곤 사냥에 나서는 말괄량이 공주 조이는 성우 박지윤이 맡아 어린이에게 꿈과 희망과 도전의식을 전해줄 예정입니다.",
  "소녀시대가 자신들을 불쌍한 걸그룹이라고 칭했습니다.",
  "이 날 방송에서 소녀시대는MC로부터 '연예인들에게 대시를 많이 받지 않느냐?'는 질문에 '대시를 받은 적이 당연히 있습니다. 하지만 다른 여자 아이돌 친구들보다 훨씬 적은 편입니다.'라고 밝혀 궁금증을 자아냈습니다.",
  "이어 윤아는 '우리끼리 자주 '우리가 제일 불쌍한 거 같다'는 말을 합니다.'며 다른 걸그룹에 비해 남자 연예인들의 고백이 적은 것에 대해 한탄했습니다. 이에 효연은 '나는 혼자 맥주 마시러도 가고 잘 돌아다닙니다. 하지만 다른 멤버들은 너무하다 싶을 정도로 집에만 있습니다. 남자를 만날 기회가 없습니다.'고 설명했습니다.",
  "이를 들은 MC 유재석은 '9명이 뭉쳐 있어서 더 그런 것 같습니다.'면서 나름의 이유를 덧붙였습니다.",
  "한편 이 날 방송에서는 가수 백지영이 후배 윤아의 미모에 눌려 존댓말을 해버린 모습이 전파를 타면서 시청자들에게 큰 웃음을 선사했습니다.",
  "22일 첫 방송을 앞두고 있는 KBS 예능 프로그램 '달빛프린스'가 첫녹화부터 제작진을 초토화 시킨 강호동, 탁재훈, 정재형, 용감한 형제, 최강창민 등 다섯 MC들의 돌직구 발언들이 화제가 되고 있습니다.",
  "이서진이 첫 게스트로 나선 첫 녹화는 지난 12일 KBS의 스튜디오에서 비밀리에 진행된 바 있습니다. 게스트가 지정한 책에 따라 그 주의 주제를 정하는 '달빛프린스'의 첫 회 주제는 이서진이 지정한 책의 주제에 맞춰서 '사춘기와 일탈'로 정해졌습니다. 사춘기를 운동으로 보낸 강호동을 중심으로 책 속의 주인공보다 더 거친 삶을 살았던 용감한 형제, 국어선생님을 아버지로 두고 반듯한 학창시절을 보냈을 것 같은 최강창민까지 그 동안 공개되지 않았던 여섯 남자들의 19금 사춘기 비화가 거칢없이 터져 나왔습니다.",
  "특히, 기자간담회에서탁재훈으로부터 상남자라는 평가를 받은 최강창민의 돌발발언들에 제작진이 편집을 어디까지 해야 할지 고민에 빠졌다는 후문까지 들려오는 가운데 반듯하고 착실한 이미지를 고수해 왔던 최강창민이 대뜸 '중학교 다닐 때 부모님이 없는 틈을 타서 야동을 몰래 본 적이 있습니다.'라고 고백하자 녹화장의 다섯 남자들은 번뜩이는 눈을 빛내며 막내 최강창민의 사춘기 고백을 하나씩 파헤치기 시작했습니다.",
  "과연, 최강창민은 야동 관람 사실을 가족에게 비밀로 할 수 있었을까? 야동을 본 최강창민을 향한 아버지의 첫 마디는 무엇이었을까?.",
  "한편 강호동, 탁재훈, 정재형, 용감한 형제, 최강창민 등 방송계의 내로라하는 카리스마 5인방이 뭉친 '달빛프린스'는 매주 게스트가 한 권의 책을 직접 선정, 그 책에 따라 주제가 선정되는 유쾌한 버라이어티 토크쇼. 첫 번째 게스트로 이서진이 등장하는 '달빛프린스'는 001.22 밤 11시10분, 베일에 가려져 있던 프로그램의 전말을 공개할 예정입니다.",
  "역대 최고 웰메이드 학원물로 손꼽히고 있는 KBS ‘학교 2013’ 이 오는 29일 특집 방송으로 마지막을 따뜻하게 장식할 예정이어서 기대감이 쏠리고 있습니다.",
  "또한 실제 중-고등학생, 학부모, 교사를 포함한 약 300명의 시청자와 함께할 ‘학교 2013 특집, 학교에 가자’는 오늘18일부터 24일까지 KBS ‘학교 2013’ 공식 홈페이지 이벤트 게시판을 통해 시청자들을 초대하며, 선정된 시청자들은 25일 오전에 이메일을 통해 방청 초대권을 받을 수 있습니다.",
  "학교 속 고민과 웃음, 감동과 추억을 나누는 시간으로 눈물 콧물을 쏙 빼놓을 ‘학교 2013’ 특집 방송에는 정쌤&강쌤이 뽑은 ‘학교 2013’의 리얼 명장면과 열아홉 고등학생으로 분한 배우 이종석의등교부터 하교까지의 모든 것, OST를 부른 가수들의 공연과 깜짝 공연까지 놓칠 수 없는 스페셜 영상을 대 방출, 다양하고도 신선한 프로그램으로 꾸며질 전망입니다.",
  "무엇보다 2013년 현시대 학교의 리얼한 모습을 담아 연일 화제를 이끌어낸 드라마 ‘학교 2013’인 만큼처음부터 마지막까지 학교의 고민과 진솔한 이야기를 나누며 드라마의 진정한 결말을 맺을 것으로 기대되고 있습니다.",
  "‘학교 2013’의 현장 관계좌는 '전 국민이 학교 문제를 함께 고민하고 풀어나갈 수 있는 장을 열길 바랬던 작품의 기획 의도를 살려 마지막까지 함께할 수 있는 자리를 만들고자 이번 방송을 기획하게 되었습니다.'며 '좋은 드라마를 만들기 위해 마지막까지 최선을 다하겠습니다. 많은 관심과 기대 부탁 드린다'라고 전했습니다.",
  "한편 특집 방송 특별 편성으로 더욱 기대를 모으는 드라마 ‘학교 2013’은 오는 21일 밤 10시에 14회가 방송됩니다.",
  "남격의 맏형 이 경규가 ‘놀보’ 분장을 완벽하게 소화해내며 심술보 가득한 놀보로 완벽 변신했습니다.",
  "남자의 자격에서는 신년 아이템으로 '국악'을 선정, 지겹고 재미없다는 편견을 깨고 재미있는 국악을 알아가는 도전 나섰습니다. 특히 이라는 타이틀로 오는 001.29 에서 공연을 펼치기로 해서 화제입니다.",
  "특히 모두의 강력추천과 더불어 세계최초로 실시된 국악오디션에서 압도적으로 몰표를 받은 이 경규가 놀보역에 선정돼 웃음을 자아냈습니다. 특유의 호통과 짜증 연기를 선보인 이경규는 창극 선생님으로부터 ‘놀보가 살아 돌아왔습니다.’는 극찬을 받았다고 합니다.",
  "또한 공연용 포스터 촬영을 위해 이 경규가 놀보 의상에 수염까지 달고 곰방대를 들고 포스터 촬영장에 등장하자, 이를 지켜보던 멤버들은 '정말 놀보 같다! 이렇게 놀보가 어울리는 건 형님뿐이시다!'라며 놀라움을 금치 못했습니다. 또한 포스터 촬영 내내 심술보 가득한 표정 연기로 마치 놀보가 환생해 온 것 같은 착각을 불러 일으켰는데...",
  "연극영화과 출신이지만 심한 사투리 탓에 제대로 무대에 서본 적이 없다고 고백한 이경규는 어느 때 보다도 의욕적인 모습을 선보이며 촬영이 끝난 후에도 계속해서 창 연습을 해 눈길을 끌었으며 이동 중인 차안은 물론 ‘SBS 힐링캠프’ 촬영장에서까지 대본을 손에 놓지 않고 있다는 후문.",
  "한편, 이경규와 함께 호흡을 맞출 놀보처에 의외의 인물이 선정돼 눈길을 끌었는데.. 충격의 여 장으로 촬영장을 폭소의 도가니로 몰아넣은 주인공은 누구일지 오는 20일 오후 05시에 방송되는 KBS 2TV 에서 확인할 수 있습니다.",
  "2013년 최고의 기대작으로 화제몰이 중인 ‘아이리스Ⅱ’가 오늘 티저 홈페이지 오픈과 동시에 공식 1차 예고 영상을 공개한 것.",
  "독보적인 스케일과 카리스마로 완전 무장한 영상은 상상 이상의 고퀄리티로 시청자들의 기대감을 폭발시키고 있습니다.",
  "특히 지난 2009년 방영된 시즌 1에서 현준에 의해 체포되었던 백산이 3년 후, 특수 감옥에 갇혀 있는 모습으로 시작되는 모습은 앞으로 벌어지게 될 전쟁의 서막을 짐작케 하고 있습니다.",
  "25초가량의 짧은 분량임에도 불구하고 단 1초도 놓칠 수 없는 긴장감으로 시선을 압도하고 있는 이번 티저 영상은 그동안 ‘한국형 블록버스터’에 목말라 있던 시청자들에게 강렬한 희열을 선사했을 터.",
  "또한 육해공을 넘나드는 배우들의 열연과 영화를 방불케 하는 화려한 영상미 속에서 끊임없이 벌어지는 추격 액션은 시즌1을 능가할 대작의 탄생을 예감케 하고 있습니다.",
  "드라마 ‘아이리스Ⅱ’의 한 관계좌는 '더욱 거대해진 음모로 돌아온 아이리스와 한층 진화된 액션과 치밀해진 두뇌플레이로 태세를 갖춘 NSS와의 숙명적 대결은 최강 캐스팅 라인에 더하여 보다 풍성하고 다이나믹한 드라마로서의 입지를 다질 것이다'라고 자신감을 드러냈습니다.",
  "한편 ‘아이리스Ⅱ’는 애절한 로맨스는 물론 환상의 팀워크로 빚어낸 액션연기로 시청자들을 쥐락펴락 하게 될 첩보액션멜로드라마.",
  "티저 홈페이지와 블록버스터급 예고 영상을 공개하며 심상찮은 기대감을 조성하고 있는 ‘아이리스Ⅱ’는 전 우치의 후속으로 오는 002.13 밤 10시에 첫 방송됩니다.",
